참가자2: 카드나 통장이 없는데 출금할 수 있어요?    

참가자1: 무통장이나  i-ONE 무카드 출금  서비스가 있습니다. 

참가자2: 그런 서비스는 어떻게 이용하면 되죠?    

참가자1: 출금 서비스를 통해 ATM에서 출금이 가능합니다. 

참가자1: 무통장 또는 무카드 거래사용을 등록하셨습니까?   

참가자2: 아니요.   

참가자1: 본 서비스 이용하시려면 영업점에 방문하셔서 신청해주셔야 합니다. 

참가자2: 한번에 뽑을 수 있는 돈은 얼마죠?    

참가자1: 1인 최대 100만원입니다. 

참가자2: i-ONE 무카드 출금 서비스도 아까 말씀하셨는데?    

참가자1: i-ONE뱅크 1회용 무카드 출금 메뉴를 통해 카드나 통장없이 출금이 가능합니다. 

참가자2: 그건 어떻게 하는지 안내해주세요    

참가자1: 앱을 설치 후 로그인하여 1회용 무카드 출금 메뉴에서 출금신청할 수 있습니다. 

참가자2: 자세히 좀 알려주세요    

참가자1: 신청하시면 1회용 비밀번호 8자리가 생성됩니다. 

참가자2: 비밀번호 생성되면 ATM에서 어떻게 하면 되죠?    

참가자1: i-ONE무카드 메뉴를 선택하여 8자리 승인번호를 입력하시면 가능합니다. 

참가자2: 이거는 한번에 뽑을 수 있는 돈이 얼마예요?    

참가자1: 최대 100만원까지 가능합니다. 

참가자2: 네, 안내 고맙습니다. 



