참가자2: 대출이율이 가장 싼 은행은 어디인가요?

참가자1: 주거래 은행에서 대출하시는게 이율이 가장 저렴할 수 있습니다.

참가자2: 주거래 은행이 뭔가요?

참가자2: 급여이체,신용카드나 금용상품이용을 많이 하시는 은행입니다.

참가자2: 저는 주거래 은행이 없어요

참가자1: 급여이체 통장이 없으신가요?

참가자2: 사업자라서 급여이체 통장이 없어요

참가자1: 직원들 급여이체 통장이 없나요?

참가자2: 직원 없는 개인사업입니다.

참가자1: 그럼 통장을 가장 많이 가지고 있는 은행이 주거래 은행이라고 할 수 있겠습니다.

참가자2: 담보대출 이율은 어떻게 되나요?

참가자1: 2.7%입니다.

참가자2: 이율을 더 낮출 수 있는 방법이 있나요?

참가자1: 네, 급여이체,신용카드 사용, 주택청약 가입이 있습니다.

참가자2: 신용카드사용할 경우는 몇%인가요?

참가자1: 2.5%입니다.

참가자2: 매월 사용해야하는 카드금액이 있나요?

참가자1: 매월 30만원이상 사용하셔야 합니다.

참가자2: 만약 30만원 사용을 못하면 어떻게 되나요?

참가자1: 그럴 경우는 2.7%의 이율을 적용받게 됩니다.



