참가자2: 예금을 담보로 대출 받으면 바로 입금되요?

참가자1: 네, 대출에 제한되는 사항이 없다면 신청 후 즉시 실행됩니다.

참가자2: 대출기간은 어떻게 되요?

참가자1: 담보가 되는 예금상품과 대출이용 방식에 따라 대출기간이 다르게 적용됩니다.

참가자2: 예금의 방식이 어떻게 되시나요?

참가자1: 만기일이 있는 적립식입니다.

참가자1: 그러실 경우 담보 예금 만기일이 대출만기입니다.

참가자2: 마이너스 통장 방식으로 진행되면요?

참가자1: 담보 예금 만기일이 12개월 이하이신가요?

참가자2: 아니요, 12개월 이상입니다.

참가자1: 그럼 신청일로부터 1년으로 약정 가능하십니다.

참가자2: 대출 받을 수 있는 금액은 어떻게 되요?

참가자1: 대출한도는 납입한 원금의 95% 이내에서 10만원 단위로 신청 가능합니다.

참가자2: 대출금리는 어떻게 되요?

참가자1: 적립식과 거치식 금리는 수신금리에 1,25% 가산되고, 담보 상품의 수신금리 변동에 따라 대출금리가 변동됩니다.

참가자2: 자세한 상담을 받고 싶은데 어디에 전화를 해야되나요?

참가자1: 고객상담센터 전화번호 알려드릴까요?

참가자2: 네,

참가자1: 고객상담센터번호는 OOOO-OOOO입니다.

참가자2: 감사합니다.