참가자2: 통장으로 자동화기기에서 출금 가능한가요?

참가자1: 네, 가능하십니다.

참가자1: 출금서비스 신청은 하셨나요?

참가자2: 아니요,

참가자1: 자동화기기에서 통장으로 출금하고자 할 경우 예금주 본인이 직접 영업점에 방문하여 서비스 신청을 하셔야 합니다.

참가자2: 신분증만 가져가면 되나요?

참가자1: 통장과 신분증을 가져가셔야 합니다.

참가자2: 계좌비밀번호랑 같은 번호로 등록해도 되나요?

참가자1: 계좌비밀번호와는 별도로 자동화기기 이용번호 4자리 숫자를 등록하여 사용하셔야 합니다.

참가자2: 이용한도가 정해져 있나요?

참가자1: 네, 이용한도는 자동화기기 이용한도와 동일합니다.

참가자2: 타행계좌이체도 가능한가요?

참가자2: 휴면계좌 된 통장을 다시 사용하고 싶은데요

참가자1: 휴면계좌된 통장은 재사용이 불가합니다.

참가자2: 그럼 그 계좌에 든 돈은 어떻게 찾아요?

참가자1: 잔액을 찾고자 하실 경우 본인이 주민등록증을 지참하시고, 가까운 영업점에 방문하시면 인출 가능하십니다.

참가자2: 귀찮은데 그냥 다른 방법 없어요?

참가자1: 네, 다른 방법은 없습니다.

참가자2: 귀찮네, 알겠어요.

참가자1: 네, 꼭 방문하셔서 찾으시길 바랍니다.