참가자2: 대출금 연말정산 서류를 발급받고 싶은데 방법 좀 알려주세요.

참가자1: 대출금 연말정산 서류 발급은 콜센터, 인터넷을 통한 신청, 영업점 공과금무인수납기를 통한 발급이 있습니다.

참가자2: 콜센터를 통해서도 신청 할 수 있어요?

참가자1: 네, 발급수수료는 면제며 우편이나 팩스로 받아 보실 수 있습니다. 

참가자2: 그럼 시간이 좀 걸리겠네요?

참가자1: 네, 우편 발송시 대략 3일 정도 소요되나 일정기일의 여유를 두고 신청해 주시길 바랍니다.

참가자2: 너무 오래 걸려서 이 방법은 안될것 같아요.

참가자1: 영업점에 방문하면 즉시 발급 가능하신데 영업점에 방문해보시는건 어떠세요?

참가자2: 그러면 좋은데 요새 코로나 때문에 은행에서 앉아있기도 싫어요.

참가자1: 그러시면 인터넷을 통한 발급이나 영업점 공과금무인수납기에서 신청하는 방법을 추천드릴게요.

참가자2: 영업점 공과금수납기에서 발급 받으면 수수료 없어요?

참가자1: 네, 발급수수료는 면제입니다.

참가자2: 나가기 귀찮으니까 그냥 인터넷발급방법 알려주세요.

참가자1: 지금 바로 접속해서 발급받으실 껀가요?

참가자2: 네,

참가자1: 당사 홈페이지에 접속하셔서 뱅킹관리를 눌러주세요.

참가자2: 했어요.

참가자1: 제증명발급 눌러주시고 연말정산증명서를 클릭하시고 주택자금대출 상환증명서를 발급받으시면 됩니다.

참가자1: 됬네요 감사합니다.

참가자1: 도움이 되셨다니 다행입니다.