참가자2: 수시대출(마이너스통장) 신청하고 싶은데요?

참가자1: 네 먼저 수시대출이 가능한지 알아보셔야 합니다.

참가자2: 어떻게 하면 되나요?

참가자1: 우선 영업점을 방문하시거나 인터넷뱅킹을 통해 확인하실 수 있습니다.

참가자1: 전화로 간단하게 말씀드려도 될까요?

참가자2: 네 그래주세요.

참가자1: 대출의 자격요건 및 금리는 참가자2: 님의 직업, 신용,기존대출 여부에 따라 달라집니다.

참가자1: 고객님 혹시 메모 가능하실까요?

참가자2: 네 가능합니다

참가자1: 필요한 서류는 신분증,재직증명서,소득금액증명원 등이 있습니다.

참가자2: 꼭 은행에 직접 가야하나요?

참가자1: 간단하게는 은행 홈페이지나 앱을 통해서도 확인 가능하십니다

참가자2: 그럼 대출 금액도 알 수 있나요?

참가자1: 금액은 고객님의 신용에 따라 달라지기 때문에 방문하시는게 제일 좋습니다

참가자2: 만약 대출받는다면 금리는 어떻게 되나요?

참가자1: 은행마다 그리고 개인의 신용에 따라 달라집니다.

참가자1: 고객님 주거래 은행이 있으신가요?

참가자2: 네 있어요

참가자1: 그럼 가급적 주거래은행이나 월급통장 은행을 활용하시는게 금리도 낮아집니다.

참가자2: 네 감사합니다