참가자2: 인터넷뱅킹에서 이체가 안되는데 왜 그런가요?

참가자1: 고객님 혹시 장기미사용자이신가요?

참가자2: 그게 뭐죠?

참가자1: 인터넷뱅킹을 통한 거래가 1년간 없을 경우 금융서비스 이용이 중지되는것을 말합니다

참가자2: 아 그런가봐요. 사용을 못했어요.

참가자2: 어떻게해야 다시 사용이 가능한가요?

참가자1: 등록방법으로는 두가지가 있습니다.

참가자2: 인터넷뱅킹으로 알려주세요

참가자1: 이용자아이디와 비밀번호,보안카드,계좌번호와 비밀번호를 모두 입력하시면 처리가 가능합니다

참가자2: 영업점으로 가도 가능한가요?

참가자1: 네 가능합니다.

참가자2: 필요서류가 있나요?

참가자1: 신분증 지참하고 전자금융신고 서류를 작성하시면 해제가 가능합니다.

참가자2: 이것도 전화상으로는 안되나요?

참가자1: 전화상으로는 신분을 확인할 수 없어 불가합니다.

참가자2: 만약에 인터넷뱅킹때 사용했던 비밀번호를 잃어버리면요?

참가자1: 공인인증서가 등록되어 있으면 그걸로 대체가능합니다

참가자2: 보안카드는 꼭 있어야 하죠?

참가자1: 네 꼭 필요합니다.

참가자2: 감사합니다