참가자2: 학자금대출을 받으려면 어떻게 해야 하나요?

참가자1: 학자금대출은 한국장학재단에 문의 하시면 됩니다

참가자2: 간단하게 절차를 알 수 있을까요?

참가자1: 대출신청을 위해서는 공인인증서가 있어야 합니다

참가자2: 공인인증서는 어디서 발급받나요?

참가자1: 거래하시는 은행 홈페이지에서 받으실 수 있습니다

참가자2: 그럼 인터넷뱅킹 신청을 해야될까요?

참가자1: 네 영업점에 가셔서 신청하시면 됩니다.

참가자2: 그렇게만 하면 신청할 수 있나요?

참가자1: 온라인금융교육을 이수 하셔야 합니다

참가자2: 온라인금융교육이수는 꼭 받아야하나요?

참가자1: 네 꼭 받아야 합니다

참가자2: 가족의 승인도 필요한가요?

참가자1: 아직 학생이기 때문에 가족의 동의가 필요합니다

참가자2: 동의하려면 어떤 서류가 필요한가요?

참가자1: 가족관계증명서가 필요합니다 

참가자2: 학자금 대출 기간은 어떻게 되나요?

참가자1: 대출신청자의 연령조건에따라 대출기간이 달라집니다

참가자2: 이번에 받고 나중에 추가로 더 대출받을 수도 있나요?

참가자1: 네 가능합니다