참가자2: 주택구입시 담보대출이 가능할까요?

참가자1: 네 고객님 주택구입하시면서 대출받길 원하시는건가요?

참가자2: 아파트 구입때문에요

참가자1: 네 아파트 담보대출 가능하십니다

참가자2: 어떻게 신청 해야할까요?

참가자1: 고객님 현재 구입하시려는 아파트를  담보로 하실꺼죠?

참가자2: 네 그렇습니다

참가자2: 그리고 대출 한도는 어떻게 되는지 알수 있을까요?

참가자1: 아파트 시세에따라 금액이 달라질수 있구요 최대 70%까지 가능하십니다

참가자2: 요즘 이율은 어떻게 되나요? 

참가자1: 네 조금씩 차이가 있지만 현재 최저3%대입니다

참가자2: 최대 몇 년까지 상환가능한가요?

참가자1: 최대 30년입니다

참가자2: 은행을 방문 해야하나요?

참가자1: 네 서류지참하시어 은행을 방문하셔야 합니다

참가자2: 어떤 서류를 가지고 가야하나요?

참가자1: 아파트 등기부등본, 참가자2: 님 신분증입니다

참가자2: 그럼 서류 준비하겠습니다

참가자1: 네 고객님 다른 문의사항은 없으신가요?

참가자2: 네 없습니다 감사합니다



