참가자2: 퇴직연금 가입자입니다. 퇴직금 어떻게 출금하나요

참가자1: 그전에 개인형 IRP계좌를 만드셨나요?

참가자2: 그게 뭔가요?

참가자1: IRP는 개인형퇴직연금으로 노후에 연금수령을 목적으로 하는 신탁계좌입니다.

참가자2: 무조건 들어야 하나요?

참가자1: 퇴직금을 받기 위해서는 들어야 합니다.

참가자2: 회사에서 얘기가 없었나요?

참가자1: 네 전혀 못들어서.

참가자2: 재무팀이나 회계팀한테 확인해보세요.

참가자1: 그건 제가 만들어야 하나요?

참가자1: 네 신분증 지참하시고 은행에 방문하시면 됩니다.

참가자2: 만들고 나서는 어떻게 진행되나요?

참가자1: IRP계좌를 만들고 사본을 회사에 제출하시면 됩니다.

참가자2: 그럼 바로 입금이 되나요?

참가자1: 회사에서 IRP계좌로 입금하고 일정정도 기간이 지난후에 출금하실 수 있습니다.

참가자2: 혹시 나이가 어떻게 되세요?

참가자1: 60세입니다.

참가자2: 퇴직금이 얼마나 되죠?

참가자1: 한 200만원 정도

참가자2: 55세이상이고 퇴직금이 300만원이하면 원래 사용하시는 은행계좌로도 퇴직금을 받을 수 있습니다.



