참가자2: 전에 송금했던 계좌번호를 알 수 있을까요? 

참가자1: 가능합니다, 고객님. 인터넷뱅킹을 사용하고 계시나요?

참가자2: 네, 어디에서 찾아볼 수 있을까요?

참가자1: 개인 고객님 이신가요?

참가자2: 네.개인 고객입니다.

참가자1: 당행에 인터넷뱅킹에 들어가셔서 개인 인증서 로그인하시고 이체결과 조회하시면됩니다.

참가자2: 인터넷뱅킹 메뉴가 너무 많아서 잘 모르겠어요.

참가자1: 개인 인터넷뱅킹에 접속하신 후 왼쪽 두번째에 이체 메뉴로 들어가주세요.

참가자2: 이체메뉴에서 어떤걸 선택하면 될까요?

참가자1: 이체결과 조회를 클릭하시면  송금하셨던 이체 내역에 입금계좌를 알 수 있습니다.

참가자2: 네, 감사합니다.

참가자2: 모바일 뱅킹에서도 조회가 가능한가요?

참가자1: 똑같이 이체 결과 메뉴를 통하여 확인하실 수 있습니다.

참가자2: 조회기간은 최근 6개월 뿐이네요.

참가자2: 그 이전에 이체 내역은 볼 수 없나요?

참가자1: 6개월 이전의 내역은 당행을 통해서 방문하시면 확인하실 수 있어요.

참가자2: 통장을 가져가면 되나요?

참가자1: 통장과 본인 신분증을 챙겨오시면 됩니다.

참가자2: 제가 통장을 분실해서요, 다른 서류로 대체 가능할까요?

참가자1: 조회가 필요한 계좌번호와 비밀번호만 알고계셔도 조회는 가능합니다.



