참가자2: 해외로 송금을 보내고 싶은데 어떻게 하면 되죠?

참가자1: 고객님의 계좌가 입출금이 자유로운 원화계좌 혹은 외화계좌 입니까?

참가자2: 네

참가자1: 그럼 가능하세요. 수취인의 정보 확인 부탁드립니다.

참가자1: SWIFT 코드는 알고 계신가요?

참가자2: HVBKKRSEXXX입니다.

참가자1: 수취인의 영문 성명 확인 부탁드립니다.

참가자2: AAA AAA AAA입니다.

참가자1: 수취인의 국가가 어떻게 되나요?

참가자2: 중국입니다.

참가자1: 수취인의 전화번호와 은행명은 어떻게 되나요?

참가자2: OO-OOOO-OOOO이고 중국 북경은행입니다.

참가자1: 은행주소가 OOOOOOOOOO가 맞나요?

참가자2: 네 맞습니다.

참가자1: 해외 송금을 진행하겠습니다. 참가자2: 님의 계좌가 원화계좌이기때문에 환전 수수료 0천원과 해외 이체 수수료 0천원이 발생할 예정입니다. 송금계좌에서 출금되도록 할까요?

참가자2: 네. 그렇게 해주세요.

참가자2: 근데 저는 은행의 우대 참가자2: 인데 수수료가 그렇게 높나요?

참가자1: 우대 고객의 경우도 해외 이체는 일반 참가자2: 과 동일한 수수료가 발생됩니다.

참가자2: 지금 이체가 완료된 건가요?

참가자1: 해외 송금의 경우 국내 전산망에서 요청해도 바로 진행되지 않습니다. 내일 이후에 수취인에게 확인하시면 됩니다.



