참가자1: 해외송금은 은행 근무시간에만 가능한가요?

참가자2: 24시간 가능하세요.

참가자1: 주말도 상관 없나요?

참가자2: 네 가능합니다.

참가자1: 해외 송금을 했는데 그 분은 아직 받지 못했대요. 최종 이체 완료는 언제 확인되나요?

참가자2: 몇시쯤 이체 하셨나요?

참가자1: 오후 0시오.

참가자2: 언제 보내셨나요?

참가자1: 지난 토요일이요.

참가자2: 해외 송금은 입력당일 송금인의 계좌에서 인출은 되지만 은행 익영업일에 순차적으로 해외로 송금됩니다. 

참가자2: 어느 지역으로 보내셨을까요?

참가자1: 캐나다입니다.

참가자2: 캐나다일경우 월요일 영업시간 중에 송금 완료될 겁니다.

참가자1: 국가마다 다른가요?

참가자2: 해외은행의 업무처리 및 시차에 따라 수취계좌에 입금되는 시기는 조금씩 다릅니다.

참가자1: 해외로 송금한 거래내역은 어디에서 확인할 수 있나요?

참가자2: 인터넷뱅킹에서 로그인하시여 외화 송금내역-일자별 송금 내역조회를 하시면 됩니다.

참가자1: 송금확인증도 뽑을 수 있나요?

참가자2: 네 해당 화면에서 출력하실 수 있습니다.

참가자1: 옛날 자료도 확인이 가능한가요?

참가자2: 최근 12개월의 이체건에 대해서만 확인가능합니다.



