참가자1: 대출 원리금을 상환하고 싶은데 어떻게 하나요?

참가자2: 고객님의 가상계좌로 이체해 주시면 됩니다.

참가자1: 가상계좌가 있다구요?

참가자2: 고객님의 대출건마다 가상계좌가 부여되어 있습니다.

참가자1: 제가 모르겠는데.. 가상계좌는 어떻게 알 수 있을까요?

참가자2: 콜센터에서 상담원을 통해 확인하실 수 있습니다.

참가자1: 콜센터 번호가 어떻게 되나요? 지금 이번호로는 안되나요?

참가자2: 대출관련 부서는 번호가 다릅니다. OOO-OOOO에서 상담원 연결 후 확인하실 수 있습니다.

참가자1: 상담원에게 가상계좌를 확인하면 되나요?

참가자2: 네. 확인하신 후 납입하시면 됩니다.

참가자2: 인터넷뱅킹에 가입되 있으면 인터넷으로도 확인 가능합니다.

참가자1: 인터넷뱅킹은 가입이 안되있어서요.

참가자1: 상환할때 수수료가 있나요?

참가자2: 당행 계좌로 등록이 되어있어서 이체 수수료는 발생되지 않습니다.

참가자1: 대출이 3건인데 가상계좌마다 각각 보내나요?

참가자2: 고객님의 대출건이 3건이면 가상계좌도 3건입니다. 3건에 각각 보내주시면 됩니다.

참가자1: 만약 한 개의 가상계좌에 3개의 대출금액을 모두 송금하면 어떻게 되나요?

참가자2: 그러면 입금 가상계좌와 연결된 대출만 상환처리 되고 나머지 금액은 고객님께 다시 환급됩니다.

참가자1: 가상계좌 말고 다른 방법으로 상환할 수는 없나요?

참가자2: 죄송합니다만 없습니다.



