참가자1: OTP 없이 이체할 수 있는 방법이 있을까요?

참가자2: 바로 확인해드리겠습니다.

참가자2: 스마트뱅킹과 인터넷뱅킹 중 자주 이용하시는 방법은 어떻게 되시나요?

참가자1: 모바일앱으로 해요.

참가자2: 모바일앱 중 OTP를 사용하지 않을 수 있는 앱이 있습니다.

참가자1: 그 앱은 뭔가요?

참가자2: OO뱅크라고 합니다.

참가자1: OO뱅크는 어떤 은행이든 상관이 없는건가요?

참가자2: OO뱅크는 당행에서 제공하는 서비스로 당 은행의 계좌에 한해 사용 가능합니다.

참가자1: 네, 그렇군요.

참가자1: 저희 아이의 통장도 제가 관리하는데 두 사람 것을 모두 사용 가능한가요?

참가자2: OO뱅크는 핸드폰 명의자의 계좌만 등록하여 사용가능합니다.

참가자1: 그럼 아이꺼는 기존 OTP가 있어야하는 앱만 쓸수 있나요?

참가자2: 금융법상 본인이 아닌 경우 OTP 등의 여러 번의 확인 절차를 거치게 됩니다.

참가자1: 그럼 OTP말고 인증번호같은 일회용 비밀번호를 받을 수도 있나요?

참가자2: 그 부분은 가능합니다.

참가자1: 그건 어떻게 발급 받나요?

참가자2: 영업점에 방문하셔서 등록 후 사용 가능합니다.

참가자1: 필요서류가 있나요?

참가자2: 본인의 신분증과 자녀와의 관계가 확인되는 가족관계증명서, 자녀의 통장 계좌번호와 인감을 지참하여 방문해주시기 바랍니다.



