참가자1: 대출을 받아서 건물을 짓고 싶은데 가능할까요?

참가자2: 네, 가능합니다.

참가자2: 대출의 종류는 신용대출과 담보대출이 있는데 어떤 대출로 받으시겠습니까?

참가자1: 어떤 대출이 더 이율이 낮나요?

참가자2: 신용대출은 개인의 신용도에 따라 이율과 대출금이 정해집니다. 담보대출은 담보물에 따라 이율과 대출금이 정해집니다. 상세 내역은 원하시는 방법으로 조회해보아야 합니다.

참가자1: 담보대출로 한다면 아직 건축전인데 어떤걸 담보로 하나요?

참가자2: 토지에 대한 계약서가 있다면 토지를 담보로 받을 수 있습니다.

참가자1: 담보대출 금리는 어떻게 되죠?

참가자2: 은행이용실적과 상환방법, 기간에 따라 다릅니다.

참가자1: 은행이용실적에 신용카드 사용도 들어가나요?

참가자2: 네, 신용카드 사용과 당행의 금융상품 이용 등이 함께 평가되고 있습니다.

참가자1: 지금 이 은행을 오래 이용하였으면 그것도 가산이 들어가나요?

참가자2: 네 당행을 오래 이용하시면 장기참가자1: 으로의 혜택도 있을 수 있습니다.

참가자1: 상환방법은 어떤게 있나요?

참가자2: 초기에 이자만 상환하고 후에 원금을 균등하게 상환하는 방법과 원금과 총 이자를 균등하게 나누어 상환하는 방법 두 가지가 있습니다.

참가자1: 상한 기간 중에 중도 상환하면 어떻게 되나요?

참가자2: 네, 0년 이내 상환시 중도 상환수수료가 추가됩니다.

참가자1: 중도상환 수수료는 얼마나 되나요?

참가자2: 0년 이내 0.0%이며, 매달 0.0%씩 하향됩니다.

참가자1: 대출기간을 제일 길게 하면 얼마나 되나요?

참가자2: 최소 0년부터 최대 OO년까지 가능합니다.

참가자1: 네 그렇군요.

참가자2: 대출 받으실때 필요한 서류에 대한 안내해드릴까요?

참가자1: 네, 필요한 서류를 문자로 알려주세요.



