참가자2: 제가 계좌번호를 잘 못 입력해서 다른 곳으로 돈이 들어갔어요    

참가자2: ATM기기에 취소할 수 있나요?    

참가자1: 불편하시겠지만, ATM기에서 취소할 수 있는 방법은 없습니다. 

참가자2: 그럼 돈은 돌려받을 수 있나요?    

참가자1: 입금 받은 예금주의 동의 없이는 자금반환은 불가합니다. 

참가자2: 누군지도 모르는데 어떻게 동의를 받아요?   

참가자1: 일단, 콜센터로 연락주셔서 자금반환거래요청 해주셔야 합니다.

참가자2: 그쪽에서 동의해주면 돈을 돌려 받을 수 있나요?   

참가자1: 네, 받을 수 있습니다. 

참가자2: 그쪽이 동의를 안 해주면요?    

참가자1: 동의해주지 않으면 죄송하지만 돌려받을 수 없습니다. 

참가자2: 그런게 어딨어요. 이런거 은행에서 구제해주는 방법 없나요?    

참가자1: 아직 그런 제도가 마련되지 않았습니다. 

참가자2: 그럼 제가 잘못보낸 그 사람 연락처는 알 수 있어요?    

참가자1: 죄송하지만, 개인정보는 공유되지 않습니다. 

참가자2: 그러면 바로 신청해 주세요  

참가자1: 콜센터에서 바로 신청 가능합니다. 

참가자2: 콜센터 번호가 어떻게 되나요?    

참가자1: OOOO-OOOO입니다. 

참가자2: 네, 알겠습니다. 



