참가자2: 학자금 대출을 받고 싶은데요    

참가자1: 네. 어떤 부분을 안내해 드릴까요?   

참가자2: 어디서 신청해야 하죠?    

참가자1: 한국장학재단 홈페이지에 접속후 대출 메뉴를 통해 신청해야 합니다. 

참가자2: 직접 신청해야 하나요?    

참가자1: 네. 그렇습니다. 

참가자2: 상담을 좀 받고 신청하고 싶은데요?    

참가자1: 콜센터로 연락하셔서 상담받은 후 진행하시면 됩니다. 

참가자2: 홈페이지에서 신청할려면 회원가입해야 하나요?    

참가자1: 네. 회원 가입하셔야 하고, 회원가입시 공인인증서가 있어야 합니다.  

참가자2: 아, 공인인증서 없는데…    

참가자1: 가까운 OO은행으로 가셔서 인터넷 뱅킹 가입하시고 인증서를 발급하셔야 대출 가능합니다. 

참가자2: 그럼 인터넷에서 인터넷 뱅킹 가입하고 은행 찾아가면 되죠?    

참가자1: 네, 은행 가셔서 직원분께 말씀해 주시면 됩니다. 

참가자2: 공인인증서를 발급받고 나면 그 다음은요?    

참가자1: 공인인증서를 받으신 후  한국장학재단 홈페이지에서 신청하시면 됩니다. 

참가자2: 신청하면 얼마나 걸리죠?    

참가자1: 일주일정도 소요됩니다. 

참가자2: 네. 고맙습니다.  

참가자1: 네. 궁금한 사항 있으시면 또 연락주세요



