참가자2: 조건없이 신용대출 받을 수 있나요?    

참가자1: 상담 후 조건에 따라 대출을 받을 수 있습니다. 

참가자2: 대출한도는 어떻게 책정되나요?    

참가자1: 고객님의 연소득, 부채, 신용, 재직에 따라 산정됩니다. 

참가자2: 연소득이 높거나 낮은 부분에서 한도가 차이가 많이 나나요?    

참가자1: 신용심사에 따라 한도가 달라지게 됩니다. 

참가자2: 작년 1년간소득이나, 자산변동 뭐 그런거 보나요?    

참가자1: 고객님의 연소득, 부채, 신용, 재직의 평균적인 수치로 심사하게 됩니다. 

참가자2: 대충 대출 예상한도를 알 수 없을까요?    

참가자1: 가까운 영업점에 방문하여 상담 후 신청가능합니다. 

참가자2: 비대면 방법은 없나요?    

참가자1: 모바일 앱을 이용하시면 됩니다. 

참가자2: 이자금리도 알 수 있나요?    

참가자1: 대출한도조회를 통해 예상금리도 함께 보실 수 있습니다. 

참가자2: 좀 더 자세한 정보를 보고 싶은데 어떻게 하나요?    

참가자1: 당사 홈페이지를 이용해서 조회해 주시면 됩니다. 

참가자2: 대출 한도를 좀 더 높일 수 있는 방법은 없을까요?    

참가자1: 가까운 영업점을 방문하셔서 참가자1:와  상의 바랍니다. 

참가자1: 더 문의하실 내용 있습니까?   

참가자2: 없습니다 



