참가자2: 인터넷 뱅킹에 대해 문의좀 드릴려구요?

참가자1: 네 어떤 부분이 궁금하신가요?

참가자2: 인터넷 뱅킹으로 이체하면 수수료가 얼마죠?

참가자1: 같은 OO은행으로 보내실 건가요?

참가자2: 네

참가자1: 당행 이체시에는 수수료가 무료입니다.

참가자2: 다른 은행은 어디든 다 보낼 수 있나요?

참가자1: 네 가능하십니다.

참가자2: 다른 은행으로 이체하면 수수료가 붙나요?

참가자1: 타행은 건당 500원입니다.

참가자2: 제가 OO은행도 사용하는데 거기는 어느 은행으로 보내던 다 무료던데요.

참가자1: 인터넷은행은 따로 수수료가 없는것으로 알고있습니다.

참가자2: 그럼 OO은행에서 타행이체 할 때 수수료 면제 받는 방법은 없어요?

참가자1: 고객 등급에 따라 면제 가능하십니다.

참가자2: 등급이 뭔데요?

참가자1: 이용실적에 따라 골드, 프리미엄, 실버 참가자2: 으로 구분됩니다.

참가자2: 그럼 저는 무슨 등급인지 확인 되나요?

참가자1: 잠시만요, 고객님은 골드고객입니다.

참가자2: 그럼 전 타행 이체시 수수료 얼마 혜택을 받을 수 있죠?

참가자1: 고객님은 수수료 50% 할인 혜택이 있습니다.



