참가자2: 신용대출을 받고 싶은데 얼마나 받을 수 있을까요?

참가자1: 신용대출은 고객님의 조건에 따라 다릅니다.

참가자2: 직업이 무엇인가요?

참가자2: 회사원입니다.

참가자2: 대출은 얼마나 받을 수 있을 까요?

참가자1: 소득에 따라 다릅니다.

참가자2: 대출금 조회는 어떻게 하나요?

참가자1: 대출금 조회에는 몇가지 서류가 필요합니다.

참가자2: 어떤 서류가 필요한가요?

참가자1: 재직증명서와 근로자원천징수영수증이 필요합니다.

참가자2: 대출금조회는 영업점을 방문해야하나요?

참가자1: 대출금 조회는 인터넷으로 가능합니다.

참가자2: 대출도 인터넷으로 가능한가요?

참가자1: 대출은 영업점을 방문해야만 합니다.

참가자2: 가까운 영업점을 알고싶습니다.

참가자1: 지금 살고 계신곳이 어디입니까?

참가자2: OO동입니다.

참가자1: 도로명 주소를 알려주세요.

참가자2: 00로3입니다.

참가자1: 문의하신 영업점은 OO점 입니다.



