참가자2: 단독주택을 지으려고 하는데 대출받을 수 있나요?

참가자1: 네, 신용대출 담보대출 모두 가능합니다.

참가자1: 어떤대출을 원하십니까?

참가자2: 담보대출을 받고 싶습니다.

참가자2: 땅 계약서를 담보로 할 건데 가능한가요?

참가자1: 네, 가능합니다.

참가자2: 대출을 받을 때 필요한 서류가 뭔가요?

참가자1: 신분증과 계약서가 필요합니다.

참가자2: 담보대출 이율은 어떻게 되나요?

참가자1: 은행이용실적과 상환방법에 따라 달라집니다.

참가자2: 은행이용 실적은 뭔가요?

참가자1: 금융상품이용과 신용카드 사용 등 이있습니다.

참가자2: 대출금 상환방법에는 무엇이 있나요?

참가자1: 원금상환과 원금이자 동시 상환방법이 있습니다.

참가자2: 대출 기간은 몇 년까지 가능 한가요?

참가자1: 최대 30년입니다.

참가자2: 30년 상환이라 하고 더 당겨서 상환 할 수 있나요?

참가자1: 중도상환은 가능합니다.

참가자2: 중도상환 수수료가 있나요?

참가자1: 중도상환 수수료는3%이며 매달 0.1%씩 줄어듭니다.



