참가자2: 인터넷뱅킹에서 이체확인증 발급받을 수 있어요?

참가자1: 네. 발급가능합니다. 그러나 이체결과에 대한 조회물은 변경 가능성이 있어 법적 효력이 없음을 양지하시기 바랍니다.

참가자1: 혹시 다른 문의사항 있으십니까?

참가자2: 네. 인터넷뱅킹으로 환전이 가능해요?

참가자1: 네. 가능합니다.

참가자2: 최대로 환전할 수 있는 금액이 어떻게 되나요?

참가자1: 최대 환전 금액은 은행마다 다릅니다. 어느 은행 인터넷뱅킹을 이용하고 계십니까?

참가자2: IBK기업은행요.

참가자1: 지금 인터넷뱅킹을 사용하시는 분이 개인참가자2: 이십니까? 법인고객 이십니까?

참가자2: 개인이요.

참가자1: 네. 안내해 드리겠습니다. 여행목적으로는 미화 1만불 상당액 , 소지목적 미화 1만불 상당액입니다.

참가자2: 그럼 환전방법은 어떻게 되요?

참가자1: 환전신청(신청시 외화수령 영업점지정) 인터넷뱅킹 출금계좌에서 환전금액을 출금하시고 신청일 1영업일 이후 지정영업점에서 외화수령하시면 됩니다.

참가자2: 그런데 출금계좌는 뭐고 영업일은 또 뭐에요?

참가자1: 출금계좌는 환전한 금액을 출금하시는 계좌이고 영업일이라는 것은 실제로 은행의 문을 열고 닫는 날을 말합니다.

참가자2: 아~ 그럼 다른 은행에서 보내도 되는 거에요?

참가자1: 네. 그렇습니다. 그러나 입금계좌와 출금계좌의 예금주는 반드시 일치해야 합니다.

참가자1: 다른 문의사항이 있으십니까?

참가자2: 아니요.

참가자1: 네.감사합니다.오늘도 행복한 하루되세요.



