참가자2: ATM기기에서 현금 출금이 가능할까요?

참가자1: 네. 가능합니다

참가자2: 통장으로도 출금할수 있나요?

참가자1: 네. 통장으로 입출금가능하도록 등록되어있으면 됩니다.

참가자2: ATM기로 입출금되도록 등록하려면 어떻게 해야하나요?

참가자1: 은행에서 통장개설할때 신청하시거나 은행방문하셔서 신청하시면 됩니다

참가자2: 은행 카드로도 출금 할수 있나요?

참가자1: 네 출금할수 있습니다

참가자2: 비밀번호를 잘못 눌러 3번 오류가 났어요. 어떻게 해야할까요?

참가자1: 가까운 은행을 직접 방문하셔서 비밀번호 재등록 하셔야합니다

참가자2: ATM기 일일 출금한도가 있나요?

참가자1: 네 있습니다

참가자2: 일일 한도는 얼마인가요?

참가자1: 일일 출금한도는 00만원입니다

참가자2: 1회인출 한도 금액도 있나요?

참가자1: 네 있습니다 1회인출한도는 00만원입니다

참가자2: 무통장,무카드시 현금인출 가능한가요?

참가자1: 네 통장이나 카드없이도 은행에 등록이 되어있으면 됩니다

참가자2: 무통장,무카드 등록이 안되어있으면 어떻게 하면 될까요?

참가자1: 가까운 은행에 가셔서 등록하시면 됩니다



