참가자2: 비대면을 통해 전세 대출 신청하려고 몇 가지 문의드립니다.

참가자1: 어떤 문의사항이 있으신가요?

참가자2: 임대차 계약을 한 상태에서만 대출신청 할 수 있어요?

참가자1: 아닙니다, 계약을 한 상태가 아니더라도 대출 맞춤 상품 알아보기 메뉴를 통해서 조회가능하십니다.

참가자2: 무슨 자료로 조회가능한거죠?

참가자1: 제공에 동의한 개인정보를 통해서 참가자2: 님의 재직사실 및 연소득 등의 정보가 확인이 가능하기 때문입니다.

참가자2: 그럼 대출한도와 차이가 있을 수도 있어요?

참가자1: 네, 실제 대출한도와는 차이가 있을 수 있습니다.

참가자2: 그럼 신청하려면 필요서류를 가지고 은행에 직접 제출해야되는거예요?

참가자1: 아닙니다. 대출을 신청하는 과정에서 정보 입력 후 요청 서류를 휴대전화 카메라로 직접 촬영 후 등록하시면 됩니다.

참가자2: 모니터에서 촬영한 것도 되요?

참가자1: 그건 안됩니다. 서류 원본을 촬영하여 등록한 경우에만 인정됩니다.

참가자2: 그럼 전체대출 신청중에 우대금리 요건이 지금 충족이 안되는데 앞으로도 적용을 못받아요?

참가자1: 우대금리는 자동 상하향으로 선적용됩니다.

참가자2: 그게 무슨 말이죠?

참가자1: 3~4개월 우대요건을 충족하는 경우 매달 우대금리가 갱신되는 방식으로 우대금리가 적용된다는 뜻입니다.

참가자2: 만약 우대조건이 충족되지 않거나 유지되지 않을 경우는 어떻게 되요?

참가자1: 우대받은 금리가 자동으로 상향되고, 금리인상 후 우대 조건이 충족되는 경우에는 금리우대가 다시 적용됩니다.

참가자2: 어렵네요.

참가자1: 궁금하신 사항이 있으시면 언제든 문의 주세요.