참가자2: 계좌이체를 잘못했는데 어떻게 해야 하나요? 바로 취소가 가능한가요?

참가자1: 죄송합니다만 ATM기나 인터넷 뱅킹에서 취소할 수 있는 방법은 없습니다

참가자2: 돈은 돌려받을 수 있나요?

참가자1: 예금주가 동의하면 돌려받을 수 있습니다

참가자2: 누군지도 모르는데 어떻게 동의를 받나요?

참가자1: 콜센터로 연락하셔서 자금반환거래요청 하시면됩니다

참가자2: 동의를 안해부면 돌려받을 수 없나요?

참가자1: 네, 받을 수 없습니다

참가자2: 은행에서 구제해주는 방법은 없나요?

참가자1: 아직 그런 제도가 마련되지 않았습니다

참가자2: 예금주하고 직접 통화할 수는 없나요?

참가자1: 죄송하지만, 개인정보는 공유되지 않습니다

참가자2: 그러면 바로 신청해 주세요

참가자1: 콜센터에서 바로 신청 가능합니다.

참가자2: 콜센터 번호가 어떻게 되나요?

참가자1: OOOO-OOOO입니다.

참가자2: 네, 알겠습니다.