참가자2: 인터넷 뱅킹에 대해 문의해도 될까요?

참가자1: 네 궁금하신 내용을 알려주세요

참가자2: 인터넷 뱅킹으로 이체하면 수수료가 얼마죠?

참가자1: 같은 은행으로 보내실 건가요?

참가자2: 네

참가자1: 당행 이체시에는 수수료가 무료입니다

참가자2: 다른 은행은 어디든 다 보낼 수 있나요?

참가자1: 네 가능하십니다

참가자2: 다른 은행으로 이체하면 수수료가 붙나요?

참가자1: 타행은 건당 500원입니다

참가자2: OO은행는 무료던데 맞나요?

참가자1: 인터넷은행은 수수료가 없는걸로 알고있습니다

참가자2: 그럼 타행이체 할 때 수수료 면제 받는 방법은 없나요?

참가자1: 은행마다 고객 등급에 따라 면제 가능하십니다. 

참가자2: 등급은 어떻게 나뉘어지나요?

참가자1: 이용실적에 따라 골드, 프리미엄, 실버로 구분됩니다

참가자2: 그럼 저는 무슨 등급인지 확인 되나요?

참가자1: 잠시만요, 고객님은 골드고객입니다

참가자2: 타행 이체시 수수료 혜택 받을 수 있나요?

참가자1: 골드고객님은 수수료 50% 할인 혜택이 있습니다



