참가자2: 수익증권에도 입출금이 자유로운 상품이 있나요?

참가자1: 네 있습니다.

참가자2: 자세히 알려주세요.

참가자1: MMF펀드로 신규하시면 됩니다.

참가자2: 얼마나 넣어야 하나요?

참가자1: 최소 가입금액은 개인,법인 1만원 이상입니다.

참가자2: MMF가 뭔가요?

참가자1: 고객의 투자금을 CP,CD,우량채권 등 단기금융상품에 투자해 얻은 수익 펀드입니다.

참가자2: 어떤 조건이 있나요?

참가자1: 만기 1일 이상의 초단기 상품으로 환매수수료 부담없이 수시로 입출금이 자유로운 투자신탁 상품입니다.

참가자2: 안정적인가요?

참가자1: 금리변화에 따른 채권가격의 등락이 기분가격에 반영되지 않아 안정적으로 수익이 납니다.

참가자2: 단점도 있다고 들었는데

참가자1: 원본 보전상품은 아닙니다.

참가자2: 본인이 아닌 대리인 가도 펀드에 가입할 수 있나요?

참가자1: 네 가능합니다.

참가자2: 지참 서류를 알려주세요

참가자1: 대리인 신분증, 본인신분증, 본인 인감 날인된 위임장,본인 인감증명서, 본인 서명사실 확인서가 필요합니다.

참가자2: 서류가 꽤 많네요.

참가자1: 가급적 본인이 방문하시는게 좋습니다.



