참가자2: 제가 ATM기에서 계좌이체를 잘못했는데 취소가 되나요?

참가자1: 계좌 이체가 완료되신건가요?

참가자2: 네 이체가 완료된 후 잘못 보낸걸 확인했어요.

참가자1: 죄송합니다 고객님, 계좌송금을 취소할 수는 없습니다.

참가자2: 그럼 돈을 어떻게 돌려받죠?

참가자1: 입금 받은 예금주께서 동의해주실 경우에만 자금이 반환됩니다.

참가자2: 어떻게 하면 동의를 받을 수 있을까요?

참가자1: 콜센터로 따로 연락주셔서 자금반환거래요청 해주셔야 합니다.

참가자2: 그분이 동의를 하면 돌려받을 수 있나요?

참가자1: 동의받으시면 가능합니다.

참가자2: 만약 그분이 동의를 하지않으면 못받는건가요?

참가자1: 네, 그렇습니다.

참가자2: 은행에서 보장하는 제도는 없나요? 보험같은거요.

참가자1: 죄송합니다만, 그런 제도는 아직 없습니다.

참가자2: 그분께 제가 직접 전화를 해보는건 어떨까요?

참가자1: 개인정보보호법에 따라 알려드릴수 없습니다. 죄송합니다.

참가자2: 콜센터에 신청하면 콜센터가 대신 그분께 연락하는 건가요?

참가자1: 네 맞습니다. 지금 콜센터에서 바로 신청 가능합니다.

참가자2: 콜센터 번호가 어떻게 되나요?

참가자1: OOOO-OOOO입니다.



