참가자1: 자동화 기기 이체 한도가 있나요?

참가자2: 최대 00만원입니다.

참가자1: 그런데 제가 지금 00만원 이체를 하려는데 되지 않는데 왜그러죠?

참가자2: 고객님은 자동화기기를 최근 1년간 거래하지않아 이체한도가 0만원으로 조정되었습니다.

참가자1: 그럼 어떻게 해야하죠?

참가자2: 인터넷뱅킹은 주기적으로 이용하셨기때문에 인터넷뱅킹을 통하여 이체하시는게 좋을것 같습니다.

참가자1: 혹시 인터넷뱅킹도 이체한도가 있나요?

참가자2: 1회 00만원씩 1일 00만원까지 가능합니다.

참가자1: 더 많은 돈을 이체하려면 어떻게 해야하죠?

참가자2: 영업점을 통해 이체하시거나 인터넷뱅킹을 통해 이체한도를 조정하실 수 있습니다.

참가자1: 영업점은 이체한도가 없나요?

참가자2: 개인은 1회에 0억, 1일 0억까지 가능하십니다.

참가자1: 인터넷뱅킹에서 이체한도를 조정하면 얼마나 할 수 있죠?

참가자2: 1회에 00만원, 1일 00만원까지 조정하실 수 있습니다.

참가자1: 어디에서 조정할 수 있죠?

참가자2: 인터넷뱅킹에 접속하셔서 이체메뉴 하단에 이체한도 조정을 하시면 됩니다.

참가자1: 모바일뱅킹도 한도가 있나요?

참가자2: 인터넷뱅킹과 모바일뱅킹은 한도를 통합하여 관리됩니다.

참가자1: 그럼 인터넷에서 많이 이체하면 모바일로 이체할 수 있는 금액은 줄어드는 건가요?

참가자2: 네 통합관리이기때문에 해당 한도를 잘 설정하셔서 관리해야합니다.

참가자1: 이번에 이체한도를 올리면 다시 조정할 수는 없나요?

참가자2: 이제를 상향하거나 하향하는 부분 모두 가능합니다. 인터넷뱅킹의 동일한 메뉴에서 조정하실 수 있습니다.



