참가자1: 이체 내역을 확인하고 싶은데 어디서 확인하면 되죠?

참가자2: 인터넷뱅킹을 사용하고 계신가요?

참가자1: 네 인터넷과 모바일을 통해 확인하고 싶어요.

참가자2: 인터넷뱅킹 로그인하신후 이체 메뉴 하단의 이체내역 확인을 하시면 됩니다. 모바일 역시 동일하게 확인하실 수 있습니다.

참가자1: 인터넷에서 보낸 걸 모바일에서 확인할 수 있나요?

참가자2: 네 어떤 방법으로 이체하셔도 이체 내역에서 확인하실 수 있습니다.

참가자1: 받는사람 계좌번호도 확인가능한가요?

참가자2: 수취인의 성함과 계좌번호 모두 확인 가능합니다.

참가자1: 매월 모임비를 자동이체 하고 싶은데 가능한가요?

참가자2: 네 이체메뉴 하단에 자동이체 설정에서 이체일과 이체주기, 이체금액 등을 설정하실 수 있습니다.

참가자1: 타행이면 수수료가 발생되나요?

참가자2: 타행은 건당 00원 수수료가 발생됩니다.

참가자1: 저는 우수 고객인데 수수료 면제가 없나요?

참가자2: 확인해보겠습니다. 고객님은 골드고객으로 월 10회가 면제됩니다.

참가자1: 그럼 10회가 초과되면 어떻게 되나요?

참가자2: 10회 초과 20회까지는 수수료가 50%, 그 이후는 100%로 부과됩니다.

참가자1: 1회당 제한 금액은 없나요?

참가자2: 네 금액에 상관없이 회당 수수료가 부과됩니다.

참가자1: 고객등급은 계속 유지되는건가요?

참가자2: 분기마다 고객님의 은행거래실적에 따라 조정됩니다.



