참가자1: 저는 외국인인데 대출이 가능한가요?

참가자2: 네 외국인도 일정 조건이 해당되시면 가능합니다.

참가자2: 직장은 있으신가요?

참가자1: 네 회사에서 연구원을 하고 있습니다.

참가자2: 한국의 4대보험료가 납부되는 정직원이신가요?

참가자1: 네 매달 납부하고 있습니다.

참가자2: 근무하신지는 얼마나 되셨나요?

참가자1: 0년정도 되었습니다.

참가자2: 비자의 종류는 어떻게 되나요?

참가자1: 취업비자 E7입니다.

참가자2: 현재 근로하시는 회사 이름은 어떻게 되나요?

참가자1: 주식회사 OO입니다.

참가자2: 현재까지는 대출이 가능할것 같습니다. 서류를 지참하셔서 지점에 방문하시면 상세한 심사 후 대출 여부및 금액을 확실히 알 수 있습니다.

참가자1: 어떤 서류를 챙겨가야하죠?

참가자2: 외국인등록증과 재직증명서, 전년도 원천징수영수증, 당해년도 원천징수영수부를 챙겨서 방문하시기 바랍니다.

참가자1: 여권은 안되나요?

참가자2: 네 외국인등록증을 통해서만 본인확인을 할 수 있습니다.

참가자1: 서류를 들고가면 바로 대출이 되나요?

참가자2: 지점에서 서류를 확인한 후 내부 심사 후 대출 가능여부와 대출 한도를 알 수 있습니다.

참가자1: 그럼 한번 더 은행에 방문해야 하나요?

참가자2: 네 대출가능여부에 대하여 통보 받으신 후 한번 더 지점을 방문하셔서 최종 대출을 진행합니다.



