참가자1: 담보같은거 없이 제가 신용 대출을 받을 수 있을까요?

참가자2: 조건을 확인해본 뒤 대출 가능금액에 대하여 알려드리겠습니다.

참가자1: 어떤 조건에 따라 한도가 나오나요?

참가자2: 고객님의 연소득과 부채, 신용 상황, 재직 등에 따라 산출됩니다.

참가자1: 연소득이 높은지에 따라 차이가 많이 나나요?

참가자2: 신용 심사를 진행해봐야 하지만 많은 부분을 차지할 수 있습니다.

참가자1: 최근 1년간에 대해서만 보나요?

참가자2: 참가자1: 님의 직전년도의 상황에 따라 평균적인 수치로 심사하게 됩니다.

참가자1: 예상한도를 지금 알 수 있나요?

참가자2: 가까운 영업점에 방문하여 상담 후 신청가능합니다.

참가자1: 영업점에 방문하지 않고는 안되나요?

참가자2: 인터넷뱅킹과 모바일앱을 통해서도 조회가능합니다.

참가자1: 예상 금리도 함께 조회되나요?

참가자2: 대출한도조회를 진행하시면 예상금리도 함께 보실 수 있습니다.

참가자1: 지금 전화로는 상담이 불가능한가요?

참가자2: 네 전화로는 조회의 한계가 있습니다.

참가자1: 혹시 대출한도를 어떻게 하면 높게 받을 수 있을까요?

참가자2: 가까운 영업점을 통하여 충분히 상의하시길 바랍니다.

참가자1: 주거래지점을 통하여만 가능한가요?

참가자2: 아니오 모든 지점을 통해서 가능하세요.



