참가자1: 아파트 담보대출 받았는데, 혹시 추가대출 가능한가요?

참가자2: 그러셨군요. 추가대출 상담을 위해 참가자1: 님 본인확인을 하겠습니다.

참가자2: OOO 본인 맞으신가요?

참가자1: 네, 맞아요.

참가자2: OOOO년 0월에 아파트를 담보로 00만원을 최초 대출을 하신게 맞으신가요?

참가자1: 네 맞습니다.

참가자1: 대출 원금이 얼마나 남아있나요?

참가자2: 기존에 00만원 갚으시고 현재 대출 잔액은 00만원이 남아있습니다.

참가자1: 그럼 추가로 얼마나 가능한가요?

참가자2: 00만원까지 가능합니다.

참가자1: 최초 대출보다 금액이 줄었네요. 추가 대출이기 때문인가요?

참가자2: 아니요, 그때보다 담보물의 공시가가 떨어져서 그렇습니다.

참가자1: 하지만 지금 매매가가 00만원인데 그건 반영되지 않나요?

참가자2: 대출은 공시가의 기준입니다. 현재 아파트 공시가의 00%라 이 이상은 불가능 합니다.

참가자2: 그럼 추가로 더 필요하신 자금은 신용대출을 통해 진행하는건 어떠신가요?

참가자1: 제가 담보대출을 받았어도 신용대출이 가능한가요?

참가자2: 네, 신용대출은 담보대출과는 별개로 자격요건에 따라 대출 가능하십니다.

참가자1: 그럼 얼마나 받을 수 있나요?

참가자2: 신용 대출은 자격요건을 확인해야 가능 금액과 이율이 확인됩니다.

참가자2: 자세한 상담을 위해 참가자2:  연결을 해드릴까요?

참가자1: 네, 그렇게 해주세요.

참가자2: 담보대출을 위한 서류는 문자로 안내해드릴까요?

참가자1: 네 보내주세요.



