참가자1: 제가 아파트 담보대출을 받았는데 금리가 다른 사람에 비해 너무 높아서 낮추고 싶은데, 가능할까요?

참가자2: 조건에 해당한다면 가능하십니다.

참가자1: 어떤 조건인가요?

참가자2: 금리인하 신청시점에 신용도가 올라가셨다면 가능합니다.

참가자1: 신청 시기가 따로 있나요?

참가자2: 네 대출 6개월 이후부터 가능하세요.

참가자1: 제가 대출한지 1년이 넘었어요.

참가자2: 확인해드리겠습니다. 성함과 연락처 확인 부탁드립니다.

참가자1: OOO, OOO-OOOO-OOOO입니다.

참가자2: 고객님께서 대출받으신 후 은행거래 실적등으로 인한 변동 내용은 없는걸로 확인됩니다.

참가자1: 제가 이직을 했고 연봉도 많이 올랐어요.

참가자2: 이직을 하신뒤에 급여를 받으셨나요?

참가자1: 네 6개월 정도 받았어요.

참가자2: 그러면 영업점에 내방하시어 상담을 진행하신 후 금리 인하가 가능합니다.

참가자1: 어떤 서류를 챙겨가야 하나요?

참가자2: 신분증과 이직한 회사의 재직증명서, 급여받은 내역을 확인할 수 있는 원천징수영수부를 지참해주시기 바랍니다.

참가자1: 이렇게 사유가 발생하면 금리인하 신청을 해서 금리를 낮추면 되겠군요!

참가자2: 금리인하 신청은 대출기간동안 2회까지 가능합니다.

참가자1: 대리인을 통해서도 신청이 가능한가요?

참가자2: 아까 말씀드린 서류에 인감증명서와 위임장,위임인의 신분증이 필요합니다.

참가자1: 혹시 홈페이지에서도 가능한가요?

참가자2: 홈페이지 사이버창구에서 금리인하신청을 통해서도 가능하십니다.



