참가자1: 네 여보세요. 은행연합처리센터입니다. 

컴퓨터 다른 화면에 보면 조금 전 고객님께서 지능범죄수사과에 신고하고 제일은행 카드 본인이 직접 신청한 카드가 아니라고 그러면 현재 보안코드를 변경하시겠습니까 은행 대표에 따르면 지금 코드를 변경하는 보는 직접

참가자1: 은행 자동 인출기에 도착해서 저희 연락과 안전 시스템을 설정해야 합니다 고객님께서 지금 바로 모든 국민은행 카드하고 농협은행 카드를 자동 인출기 앞으로 도착해 주세요. 

몇 분 정도면 도착할 수 있습니까 그리고 그리고 특히 강조를 하는데 말이에요. 

왜냐하면 지금 왕코피가 유출된 것은 직원들이 요새는 그런 일을 많이 하고 있거든요. 

은행 직원들이 말이에요.

참가자1: 불법자들에게 유출한 거거든요. 그러니까 은행 직원이랑 거래하는 은행 들어가서 이런 상황을 보냐 물어보시지 마세요. 

왜냐하면 그거는 고객님하고 프로센터에서 왔다. 

가시거든요. 현금 인출기에 도착하셨습니까 수정 과정에 실제로 옛 사람들과 상담을 응공합니다. 

지키는 은행 직원이라 그리고 수정 과정 중 고객님 보이는 화면은 전부 대표 화면이거든요.

참가자1: 지금 바로 카드를 꺼주세요. 계좌번호가 지금 누르라고 나왔죠 그것은 고객님의 새로운 다승 데이터 인증번호입니다. 

015 5 3 네 확인 누르세요. 금액 빈 잔이 있죠. 

금액 누르라는 빈 잔이 있죠. 그것은 은행 카드 인증 번호입니다. 

잘 들으세요. 00 누르세요. 00 00 원차 버튼 있죠 그게 원자를 누르세요. 

원차 누르고 확인 누르세요.

참가자1: 그러니까 고객님 비밀번호 누르라는 말 안 나왔습니까 그것은 고객님 혼자 말고 저한테 얘기할 필요 없거든요. 

고객님 비밀번호를 누르세요. 지금 거래 중이라고 나왔죠 그것은 접속 연결을 하고 있는 중입니다. 

여보세요 하면 됐습니까 그것은 바로 우리 컴퓨터와 접속 접속 성공하거든요. 

지금 카드를 빼시고요 24시간 뒤

참가자1: 접속 인증 완료가 되면 고객님 데이터 수정이 성공한 것입니다. 

알겠습니까 만약 24시간 내에 사용할 경우 저희 쪽 컴퓨터는 또 카드 도용으로 인정한 우려가 있기 때문에 고객 데이터 수정이 실패할 것뿐입니다. 

알겠습니까 다시 새로운 설정을 해야 합니다. 

이해하시죠 예 그리고 다른 은행 카드 있다. 

했잖아요. 아까 제 다른 은행 카드



