참가자2: 네

참가자1:네 안녕하십니까 여기는 ct 캐피탈이라고 합니다.

참가자2: 예 안녕하세요.

참가자1: 네 안녕하세요.

참가자2: 여보세요. 예 말씀하세요.

참가자1: 네 다른 게 아니라 이번에 기획대출 상품이 있어서 전화드렸거든요. 
혹시 기획대출 상품 이용하실 의향은 있으신가요

참가자2: 어떤 건데요.

참가자1: 이거 같은 경우에는 고객님께서 아까 말씀드린 것처럼 기획 대출 상품은 고객님 신용과 상관없이 연율 48프로 가능하시고요 고객님께서 이제 개통 실적이 반영이 되어 있으면은 그 토대로 진행이 가능하신 겁니다.

참가자1: 그래요 네네 혹시 부필리스 맞으라고 해서 전화하냐 아니냐

참가자1: 예 마일라 그만 두려고요

참가자1: 너무 좀 그래 어 너 어있잖아 엄마 사가

참가자2: 우리 지금 거시기하다고 내가 딱 전화번호 딱 뜬 거 보고 널 거 같아 갖고 내가 지금 장만 좀 칠려고 그랬는데 아이고 아무튼 지금 우리 관광 잘하고

참가자1: 네 네

참가자2: 너 그때 너 마닐라 마카 마카이냐 물어보니까 너 뭐 마닐라라고 했는데 마카피 몰라 마닐라에

참가자1: 마닐라 마카티시지 몰라 저희가 외출 금지를 당해가지고

참가자2: 완전 감금 당했구만 마카티 시티는 우리나라에 강남 파라노 같은 덴데 그것도 모르고 있으면 여행도 안 다녀 주말에는 그래도 여행 좀 시켜주고 그러는데 나도 그렇게 했는데 요즘은

참가자1: 시켜줘요. 질이 없지 니네 오늘 진짜 한 번밖에 안 뛰고 아이고 라이어서 동료 같은 거 필요한 게 없어

참가자1: 네