참가자1: 감독원 오늘 전산보안팀입니다.

참가자2: 네 어디시라고요

참가자1: 금융감독원 은행 전산 보안팀입니다. 오태현 호사 전화 주시면

참가자2: 문자가 하나 왔는데 이게 로그인이 됐다는 게 이게 뭐죠 이게

참가자1: 그러니까 잠시만요 개인정보 유출 관련해서 지금 메시지를 받으셨다는 말씀이십니까?

참가자2: 예, 본인 인증서가 로그인이 됐다고 그러는데 이게 뭐냐

참가자1: 다름이 아니시고요 지금 명의도용 사건입니다. 명의도용 사건으로 저희 쪽에 접수 건이 여러 차례 신고가 들어와서 연락을 드린 부분이 한 가지만 제가 여쭤볼게요 해외에서 지금 버닝 명의로 된 은행 계좌가 로그인이 된 흔적이 있습니다. 2015년도 제가 올해를 말씀드리는 건데 이천십오 년도 이월 십오일 경에 고인께서 혹시 홍콩 홍콩으로 방문하신 적이 있으십니까

참가자2: 아니 간 적이 없는데요.

참가자1: 전혀 없으시다

참가자2: 예 해외 나간 적이 없는데 올해는

참가자1: 그러면 최근에 지갑을 분실을 하셨다거나 아니면 도난 당하신 적 있으신 거예요.

참가자2: 아니요. 그런 적도 없는데요.

참가자1: 이거 지금 본인이 한 게 아니시라고 하시면은요 그 누군가가 명의 적용을 해가지고 명의 도용이 돼서 타인이 그 녹음카가 본인 명의로 지금 로그인을 했다는 말씀이십니다. 그죠 개인 정보가 유출이 됐다는 말씀이십니까

참가자2: 아니 그런데 그게 가능한가요 그게 예 그게 좀 이해가 안 가는 부분이

참가자1: 같은 ip로 똑같은 ip로 220여 명이 똑같은 피해자가 발생이 됐습니다. 그래서 저희가 서류를 작성을 해서 수원지방검찰청으로 지금 연결을 다 올리고 있는 상황입니다. 저희가 본인 앞으로 연락을 드린 이유도 안전 조치 보안 처리를 꼭 받으셔야 되신다고 제가 권유하고자 연락을 드린 겁니다.

참가자2: 그래요 그럼 은행에 가서 신고해야 되나 이거

참가자1: 일단 저희가 신고부터 하시는 게 신고부터 하셔야 되시는 거겠지만은 일단은 수원 지방에서 지방검찰청에서 본인 앞으로 연락이 가실 거예요. 
그래서 가시면은요 간단한 안전 조치를 꼭 받으셔야 되시겠습니다.

참가자2: 확인을 좀 해보겠습니다. 제가 일단 예 알겠습니다.