참가자1: 되면서 저희가 그걸 토대로 급여 계산을 해 드리는 거고요 또 아이디 카드가 추리 카드와 마찬가지여서 겨우 받으시러 오실 때에도 카드가 있으셔야만 본인께서 교육 받으실 수 있으신 거예요.

참가자1: 네 근데 지금 저희 회사에서 직접 아이디까지 제작할 수 있는 게 아니라서요. 저희가 위탁 업체에 의뢰를 하게 되는데 그전에 저희 회사 보안팀에서 보안 설정 해 드릴 거니까 크게 걱정하실 건 없으세요. 다만 제작 기간이 이틀에서 삼일 정도 소요되시니깐요 오늘 보내주시면 이번 주 금요일 날 아이디 카드 제작이 끝나실 거예요. 
그러면 혹시 주말에 그 일정을 잡아드려도 괜찮을까요. 네네

참가자1: 네 그러면 이번 주 주말에 교육 일정을 잡아드릴 거구요. 
그러면 월요일부터 정상 근무하시면 되시는 거죠.

참가자2: 거기 다시 회사 이름 좀 알려주세요.

참가자1: 네 네이버나 다음에요. 시라고 검색을 해보세요. 한 글로 네 한시 두시에 할 때

참가자2: 네 알겠습니다. 그러면 지금 뭘 보내드리면 돼요

참가자1: 일단은 본인께서 이력서 환불을 직접 슬럭을 해 주셔야 되시구요. 네 저희 쪽에 보내주 아니라 본인께서 서류 준비 다 되셨다고 하시면 제가 저희 보안팀에 연락을 해서요. 그쪽으로 직원분을 보내드리면 직원분 만나셔서 서류를 전달해 주세요. 마감 시간 전에 서류가 저희 본사 쪽으로 도착을 하실 거예요. 그러면

참가자1: 내일 오전 중으로 신원 확인을 해 드릴 거고요 바로 아이디 카드 제작을 해 드릴 거예요.

참가자2: 네 알겠습니다.

참가자1: 네 그러면 이력서 지금 혹시 한 번 출력해 놓으신 거 있으신가요

참가자2: 지금 뽑아야 돼요

참가자1: 그러면 이력서 한 번은 뽑아주시구요. 혹시 국민은행 통장이랑 연결된 카드 안에요. 잔액 같은 거 있으신가요 네 있어요. 잔액이 있으시면요. 다른 곳에다 빼주시거나 일치해 주시겠어요. 단돈 몇천 원 몇백 원 가지 건 괜찮으시지만 잔액이 더 많으시면 본인께서 아이디 카드 제작을 하시는 이일 동안에는 이 삼일 동안에는 사용하시지 못하실 거잖아요. 그러면 불편하실까 봐 아니면 잔액 같은 거 있으시면 다 빼주시거나 이체해 주시라고 말씀드리는 거예요.

참가자2: 네 알겠습니다.

참가자1: 네 그러면 서류 준비하실 때요 서류 봉투 같은 것도 하나 준비해 주시구요. 서류 봉투 안에 이력서랑 잔액 다 빼주신 카드를 같이 저희 동봉해 주시구요. 봉투는 꼭 밀봉을 잘 하셔서 저희 직원분한테 전화 주셔야 되세요.

참가자2: 예 알겠습니다.

참가자1: 이렇게 준비하시는 데 시간 얼마나 걸리실까요.

참가자2: 오늘 안에 해야 되는 거죠.

참가자1: 네 그래야만 겨우 일정에 차질이 안 생기시니까

참가자2: 뭐가 먼저 몇 시까지예요.

참가자1: 저희가 마감 시간은 다섯시까지인데요. 혹시 그러시면 최대한 빨리 준비해 주시면 몇 시까지 가능하세요. 이력서 환불을 출력하시는데 시간이 오래 안 걸리실

참가자1: 그리고, 걔는 회수 정보까지

참가자1: 세시까지요. 네 알겠습니다. 그러면 세시까지 제가 다시 한 번 연락드릴 거구요. 혹시 그전에 준비 다 되셨으면 이 번호로 연락 주셔서요. 김소영 씨 찾으신다고 말씀해 주시겠어요.

참가자2: 네 알겠습니다.

참가자1: 네