참가자2: 여보세요.

참가자1: 여보세요.

참가자2: 네

참가자1: 여기는 스포츠팀 사무실인데

참가자2: 네

참가자1: 다름이 아니라 저희 사이트에서 충전 계좌로 사용한 계좌 임대료 받고 있어요.

참가자2: 통장 빌려주라고요 그 말이에요.

참가자1: 근데 조건이 한 달만 사용하는 조건에 300만 원 먼저 지급을 해드리고 사용하고 있는데 한 번 의향 좀 여쭤보려고 전화드렸어요.

참가자2: 통장 저 돈에 돈 안 주면 어떻게 해요.

참가자1: 신고하셔도 돼요. 그러면

참가자2: 언제 오세요. 그러면 돈 보내주면 돈 나 주나 내가

참가자1: 네

참가자2: 통장을 어떻게 계산을 하냐고요 내 말을

참가자1: 네 

참가자2: 어떻게 하냐고요

참가자1: 그럼 제가 팀장님 바꿔드릴게요

참가자2: 아니 아니 아니 아니 수고하셨습니다.