참가자2: 그런 사람 모른데요.

참가자1: 모른다고 하시면 김재원 씨라는 분이 고객님 부탁받고 저희 농협 쪽에 오셨다고 하시는데요. 
고객님 명의로 된 농협 통장하고 주민등록증을 갖고 오셔서 대리 농협 통장 주민

참가자2: 주민의식을 갖고 왔다고 아니 뭐 사는 자식을 왜 갖고 와요

참가자1: 김지환 씨가 지금 고객님 부탁으로 오셨다고 하시는데요.

참가자2: 아니에요. 그런 게 있어요.

참가자1 
농협 통장하고 주민등록증 갖고 오셨거든요.
그렇지만 고객님께서 김정원 씨라는 분 전혀 모르는 분이잖아요.
잠시만요 그랬으면 이 농협 통장님 뭔가 잘못되신 것 같은데요. 

참가자2: 예, 이거 지금 뭐라 그런 거 그 사람 와서 뭐라 그래 그 사람은요

참가자1: 그분께서 고객님 부탁을 받고 저희 농협 측에 오셨다고 하시는데 그럼 고객님 명의로 된 농협 통장하고 주민등록증을 다 갖고 오셔서 대리 현금 인출을 원하십니까

참가자2: 아니 조심하세요. 주지 마세요. 절대 주지 마세요. 
지금 웃긴 사람이네 네 지금

참가자1: 그래서 저희가 지금 지금 이상한 거 같은데 잠시만요 복남 씨 쪽으로 와주세요.

참가자2: 응

참가자1 
네 저쪽 미분 창고에 모르고 계시는 김재원 씨한테 현금증 이으시고 일단 신고부터 해주세요. 
네 맞습니다. 여보세요.

참가자2: 예예 그것도 경찰에 신고 좀 해줘요. 
아니에요. 나 그거 시킨 적이 없어요.

참가자1: 네 이의상 저희 경찰서에서 지금 경찰서에서 지금 신고를 해드려

참가자2: 감사합니다. 아이고 고맙습니다.

참가자1: 네 그리고 제가 지금 이상한 거는 지금 고객님께서 이 김재환 씨라는 분 전혀 모른다고 하시는데 그런데 이걸 모르는 분한테 어떻게 고객님의 통장을 주민등록증까지

참가자1: 고객님께서 최근에 주민등록증이나 요금 같은 거 분실하신 적은

참가자2: 김대식 분실한 지는 오래됐어요. 그건 한정된 얘기고요 네

참가자1: 언제쯤 분실하신 거

참가자2: 기억 잘 안 나는데 한 몇 년 됐어 3년 됐나

참가자1: 삼 년 정도 되셨죠.

참가자2: 예예예예

참가자1: 그렇다면은 지금 정민님일 수도 있으니까요. 
일단 제가 김지환 씨가 갖고 오신 주민등록증 번호를 제가 메모해 놓은 게 있는데요. 
예 고객님 앞으로 제가 불러드릴 테니까 고객님께서 맞는지 한번 확인해 보세요.

참가자2: 네네

참가자1: 네 성함은

참가자2: OO 맞습니다. 네네

참가자1: 주민번호 앞자리 불러드리겠습니다...... OO 맞습니까?

참가자2: 아닌데요. 아니요. 아니요. 아니에요.

참가자1: 잠시만요 제가 확인할게요
 
참가자2: 참 이상해

참가자1: 잠시만요

참가자1: 제가 다시 한번 확인해 보니까 지금 성함을 OOO

참가자2: 예 맞아요. 예 농협지방청장도 있어요. 
농협중앙회 꺼요

참가자1: 보시게 되면 지금 주민번호 앞자리가 있습니까

참가자2: 네네

참가자1: 현재 지금 울산에 거주하는 거 맞으시죠 고객님

참가자2: 네 맞아요. 네

참가자1: 맞다는 말씀이고요 예 그렇다면 고객님께서 최근에 국민은행 측이나 농협은행 측에서 고객님 앞으로 개인 정보 유출이 되셨다고 통보받으신 적은 없으시나요.

참가자2: 그런 적 없어요. 

참가자1: 그런 거는 없으시다고요 네네

참가자2: 잠시만요 그러시다면 뭔가 이상한 것 같은데요. 

참가자1: 잠시만요 무슨 일이십니까?

참가자1: 이번 창구에서 업무를 보던 김재환 씨가 행동 씨의 뭔가 이상한지 황당하고 주민등록증 주시고 게

참가자1: 김재환 씨가 밖으로 나가셨다고요 그럼 신고는 어떻게 하셨습니까?

참가자1: 네 알겠습니다.

참가자2: 네 네네

참가자1: 지금 지금 다른 직원분께서 지금 OOO 경찰서에다 신고를 해야 되겠다고 하시는데요. 
예 그럼 근처에 계시는 형사님께서 저희 영력적으로 사건 사러 오신다

참가자2: 갑니다. 네네

참가자1: 네 그리고 제가 이 농협 통장에 대해서도 김재원 씨가 갖고 오신 농협 통장에 대해서도 잠시 지급 정지를 해

참가자2: 네 감사합니다. 부탁드리겠습니다.

참가자1: 네네네 그리고 제가 고객님 앞으로 두 가지 확인할 게 있는데요. 
네네 제가 농약 통장에 대해서 잠깐 확인해 보았는데 네 지금 이 농약 통장은 이천십사년 칠월 십일 경에 개설한 통장인데요. 
혹시 고객님께서 계설하신 적은 있었습니까

참가자2: 뭔 얘긴지 잘 이해가 안 가네 개설했다는 게 뭐예요. 
다시 또 통장 만들었다는 얘기인가요

참가자1: 네 맞습니다.

참가자2: 다시 만든 거는 국민통장 하나 만든 것밖에 없는데요.

참가자1: 네 제가 보기에는 지금 많은 분들은 지금 농협 통장으로 개설을 해놓으시고 사용하신 적 없으시다고 하시는데 고객님께서는 이런 경우는 있으십니까

참가자2: 아니 사용하고 있어야지 그냥

참가자1: 현재 사용하고 계세요.

참가자2: 네 잔고도 있고 그래요 그거요. 그거 조심해야 돼요

참가자1: 정상적으로 사용하고 계신다는 말씀

참가자2: 네네

참가자1: 그렇다면은 지금 고객님께서 지난달에 개설한 통장은 없었습니까

참가자2: 지정자 꺼 놓고 공로는 그거 좀 됐는데 그건요

참가자1: 오래되셨다는 말씀이신가요

참가자2: 오래는 안 됐어요.

참가자1: 오래 안 되셨구요. 그리고 거래 내역을 보시니까 이 미는 자시라는 여성분이 이 농협 계좌로 팔백육십오만 원을 입금을 하셨는데요. 
혹시 고객님께서 입금하신 분 미는 자시라고 혹시 아시는 분

참가자2: 없어요. 그런 사람 없어요. 이상하네 그거 진짜

참가자1: 모른다고요 

참가자2: 네

참가자1: 네 민연자 씨라는 분이 이 농협 계좌로 팔백육십오만 원을 입금을 하셨고요 좀 전에 고 김재원 씨가 이 팔백육십오만 원을 현금 인출을 하시려던 거 같습니다.

참가자2: 아 이상하게 죽나 그 누가 그 통장을 누가 쓰나

참가자1: 네 입금하신 민연자시라고 혹시 아시는 분이

참가자2: 아니 모르는 사람이에요.

참가자1: 모른다는 말씀이시죠 네 그렇다면 입금하신 분도 모르시고 출금하시려는 김지완 씨 두 분 다 모른다는

참가자2: 몰라요 나는 그 모르그 지정문이야 지금 거기서 말씀하시니까 제가 알았죠. 
내가 누군지 알아요. 그 사람을

참가자1: 제가 봤을 때는 아마도 이 김재원 씨가 어디선가 고객님 개인 정보를 도용하시고 이렇게 위조 통장으로 만들어서

수신자: 여보 아니 잠깐만요 근데 개인 정보는 당신