참가자1: 네 그런 것 같습니다.

참가자2: 여보세요. 

참가자1: 네네 네

참가자2: 이민혁 씨 좀 부탁드릴게요

참가자1: 네 접니다. 제가 지금 바빠가지고 거기다가 네 지금 고객님 다름이 아니라 

참가자2: 네 여보세요.

참가자1: 네 지금 부분이 어떻게 유통이 안 되었습니까 제가 그 부분을 지금 알아봤는데 

참가자2: 네 

참가자1: 고객님 이 부분을 제가 말씀하신 대로 전산을 확대해서 이 부분을 받아가셔야 되는 부분하고 네 만약에 고객님이 취소하게 되시면 저번 주에 말씀드렸다시피 고객님 환불금 자체가 막대한 손실이 발생합니다 고객님

참가자2: 그러니까 그거는 네 저도 알아봤는데 오늘 어디로 가면 정상적이고 그거는 없더라고요

참가자1: 어떤 부분이요

참가자1: 현대 OOOOO 부분이요

참가자1: 네네

참가자2: 보증 보험료를 해준다 이런 교지의 도구 자체가 불법이라 하더라고요

참가자1: 고객님 그래서 저희가 편법에서 고객님 대출을 받게끔 해드리려고 그런 거 아닙니까

참가자2: 저는 이제 정신 드릴 말씀이 없고요 저희는 그렇게 돈이 내가 구해지면은 처음부터 제가 그래 했겠죠. 
그게 안 되거든요. 저희 같은 경우는 저는 일단은 그 돈을 받아야 됩니다. 
회비로 내야 되고 하기 때문에 내가 제 지금을 살려면 그것도 아니고 내 돈 이때까지 들어간 돈이라도 살라 이랬는데 그게 그쪽에서는 또 안 된다 하시면 안 된다면서요.

참가자1: 네 환불이 안 되죠 그게

참가자2: 그러니까 100% 환불이 아니더라도 다 보증보험료 수수료 수수료 120만 원만 한다 해도 제고를 하겠지만 그게 아닌 것 같으면 저는 금감원에서 신고할 수분이 없어요. 
일단 제 돈을 다 찾아야 되기 때문에 저도 이렇게 공연 대까지 안 하고 싶고요 지금 안 하고 싶은데 어쩔 수 없는 상황이다. 
그게 은 또 급장 입장이 있을 거고 그 그 돈 벌리지도 않고 더 입장이 있는 거거든요.

참가자1: 근데 저희가 백 프로 환불 받으면 백 프로 환불을 해드리죠 근데 저희가 백 프로 안 되는 걸 갖다가 고객님한테

참가자2: 제가 그러면은 막말로 저번 주에 그랬잖아요. 
아저씨도 잘못한 게 없고 저도 제 삼자입니다. 
아저씨도 솔직히 제 삼자고 그렇지 그래 서로 지금 제 3자끼리 이야기를 하는 거잖아요. 
그쵸 그러면은 서로 열릴 필요도 없고 이거는 일단은 법적으로 하면 되는 거죠. 
일단 당사자들은 둘 다 다 빠졌고 그 당사자들은 다 빠졌어요. 
다 빠졌고 내가 298만 원이 들어갔는데 거기에서 27만 원만 주겠다. 
돌려주겠다. 이거는 어디를 가서도 이게 납득이 되겠습니까 입장 바꿔놓고

참가자1: 고객님 그러니까 제가 말씀드렸으니까 오십일만 오천 삼백 원 해서 고객님 깔끔하게 다 환불도 받으시고 그러시면 될 거 아닙니까

참가자2: 여보세요. 네 여보세요.
