참가자1:  여보세요

참가자2:  네 여보세요

참가자1:  네 고객님

참가자2:  그거 아 우리 은행

참가자1:  네네

참가자2:  이게 대포 통장으로 이거 신고됬다 그러던데요

참가자1:  신고됐다고요? 그러니까 어디서 신고를 하셨는데요?

참가자2:  돈 보내준 사람이 누가 돈을 보내 줬는지. 구 돈 보내준 사람이 대포 통장으로 신고를 했다는데요?

참가자1:  돈 보내준 사람이요?

참가자2:  네

참가자1:  돈 보내준 사람이요? 돈 보내준 사람 어디서 뭐 고객님 뭐 돈 받은 거 없잖아요. 저희가 거래를 해드린 거잖아요

참가자2:  그니까 돈이 들어왔잖아요. 다른 사람 이름으로.

참가자1:  예 예 예 예

참가자2:  그 사람들이 그 이게 보이스 피싱 이거 사기당했다고 신고했다고

참가자1:  우리 은행에서요?

참가자2:  예 예

참가자1:  잠시만요. 저희가 우리 은행이랑 통화 한번 해볼게요 고객님. 잠시만요 고객님. 제가 통화 하고 바로 연락드릴게요.

참가자2: 네



