참가자1: 여보세요. 예 고객님 팀의 이선규라고 하는데요. 
네 일단 제가 좀 설명을 좀 드릴게요 저희가 이제 대출이 나갈 때는 약 한원 대출 나갑니다고 저희가 이제 금감원 쪽으로 의무적으로 신고가 들어가는 게 있어요. 
근데 최초에 신고했을 때 저희 쪽에 세금 대출이 진행 중이다. 
이런 식으로 얘기가 나와서 이 부분에 대해서 이제 이상원 과장님께서 삭제 처리를 도와드린 것 같아요.

참가자1: 근데 문제는 그렇게 해서 90만 원에 대해서 납부 처리하고 납부 처리하신 다음에 이제 이게 이게 지금 그건 좀 모니터링에 걸리신 것 같아요. 
이게 삭제를 시도하는데 바로 그 담당자 고객님 있지 않습니까 구자춘 씨 지급 정지 당하고 지금

참가자1: 여러 가지로 지금 문제가 지금 꼬였는데 일단 이거를 지금 바로 풀려면 일단 거기 입금 기록이 있어야 돼요 근데 이게 지급 정지를 다 해서 저희가 이 비용 처리에 대해서 저희가 해명할 방법이 없습니다. 
그래서 죄송하지만 이거 90만 원 다시 납부 처리 가능하시면 저희가 일단은 천 90에 대해선 바로 풀어드리고 월요일 날 지금 묶여 있는 금액 90만 원 돌려드리는 걸로 이렇게 처리를 해드릴 수가 있거든요.

참가자2: 뭐라고요

참가자1: 간단하게 지금 담당자가 지급 정지가 걸렸고요 지금 삭제는 진행을 못 했습니다. 
그래서 다시 한 번 구십에 대해서 입금 기록 잡아주시면 저희가 천 구십만 원 바로 내드릴 거고요 한 삼십 분 안에 그리고 묶여 있던 구십은 저희가 월요일 날까지 처리해 드릴게요 고객님

참가자2: 한 90만 원 다시 보내라고요

참가자1: 예예

참가자2: 그 돈이 있었으면 제가 대출을 받았겠어요.

참가자1: 아는데요. 지금 고객님 안 그러시면 이게 90만 원이 고객님하고 이상원 과장하고 지금 금감원 방문해서 이 부분에 대해서 두 분이서 대면하고 그 부분에 대해서 해명 처리하고 그래야 90만 원이 지금 돌려받을 수 있는 상황입니다. 
지금 대출이 문제가 아니라

참가자2: 저는 더 이상 드릴 데가 없어요.

참가자1: 일단은 고객님 일단은 최대한 한번 알아보고 연락을 주셔야 할 것 같아요. 
고객님

참가자1: 안 그러면 지금 이거 지금 대출도 못 나가고 고객 구십만 원 환급도 안 되게 생겼어요. 
지금 담당 팀장은 난리가 났구요.

참가자1: 일단은 고객님 한번 최대한 한번 알아보고 연락을 주세요. 
고객님 알아볼 수가 없다니까요.

참가자2: 이게 다 알아봐서 다 실어주는 거예요.

참가자1: 그러면 고객님 이거 월요일 날까지 처리가 돼도 되나요.

참가자2: 오늘 해 주셔야 돼요 오늘 돈 드리면 다

참가자1: 아니요. 고객님 고객님 지금 고객님 입장만 너무 말씀하지 마시구요. 
지금 저희가 방법을 찾아보라고 하는 거예요. 
고객님께서 이거 만약에 당장 말씀드렸잖아요. 
이거 지금 푸는 방법은 고객님 대신 납부하시거나 아니면 고객님하고 이상원 과장하고 금감원 방문하셔가지고 서로 대면은 삼자 대면 해서 이 부분에 대해서 어떻게 처리하든지 다 해명을 해야 90만 원이 풀리든지 대출이 나가든지 한다고요 지금 이 상황에서 고객님께서 이거 오늘 해야 돼요 이렇게 자꾸 그렇게만 말씀하시면 저희가 어떻게 하겠습니까 이 부분을

참가자1: 그렇잖아요. 지금 상황이 월요일까지 괜찮다 하면 제가 방법을 찾아볼게요 결론은 제가 오늘 좀 내드리구요.

참가자1: 어떻게 진행하는 방법은 제가 오늘 중으로 찾아볼게요

참가자2: 아니야 빨리

참가자1: 예 제가 지금 벌써 시간도 다섯시고요 제가 좀만 기다려 보세요. 
일단 저희 부장님하고 얘기해보고 연락드릴게요 고객님 예