참가자1: 네 여보세요. 예 네 고객님 이대성 대리입니다. 
신상 캐피탈 예예 네 고객님 지금 한두 번하고 나와가지고 지금 연락드렸고요 지금 저희 쪽에서 천칠백만 원 나왔구요. 
네 네 1700억 원 나왔고 9 8 프로에 60개월 5년 해가지고요 예

참가자1: 삼십오만 구천오백이십구 원이세요. 원금하고 이자 포함한 금액

참가자2: 잠깐만요 제가 좀 적을게요 뭐라고요

참가자1: 칠십오만 구천 오백이십구 원

참가자2: 몇 개월인데 이게

참가자1: 육십 개월 오년이야

참가자2: 7개월이고 5년 1700만 원 대출해준단 말이죠.

참가자1: 예 천칠백만 원이요 네

참가자2: 98프로요

참가자1: 그런데 지금 고객님 가조회 결과상 조건부 전산으로 승인이 나셨어요. 
이 조건부 승인이 뭐냐면 고객님 이제 나이에 맞지 않게 처음에 현대캐피탈에서 2400만 원이라는 이팔백이라는 돈을 받아보셨잖아요. 
네 근데 지금 이제 팔백만 원 정도 남으셨는데 지금 처음에 받으셨을 때 고객님이 신용 평점으로 받으신 부분이세요. 
그런데 지금 이 부분에 대해서 신용등급이 많이 안 올라가셨어요. 그래서 저희 쪽 지금 데이터 상으로는 지금 조금 조건이 부족하세요.

참가자2: 네 

참가자1: 그런데 이 조건을 이제 조금 만약에 이거를 고객님이 좀 풀어주시고 만약에 저희 쪽 자금을 만약에 오늘 중으로 받아보실 거면 딱 한 가지 방법밖에 없으세요. 
뭐냐면 지금 현대캐피탈 쓰고 계시죠

참가자1 : 그쪽에 일부 변제를 조금 해주셔야 돼요 일부 변제를 조금 해주시면 저희 쪽에서 자금이 나간다고 확실히 지금 나와요 그래서 일단 송금해주는 송금팀에서도 지금 이 부분이 조금 부족해서 그러는데 고객님께 일단 고객님이 일단 지금 현대캐피탈 사용 중이신 곳 일부 변제가 가능한지 안 한지 일단 한번 확인을 좀 해봐라 그래서 제가 지금 연락을 드렸고요

참가자1: 이 부분 혹시 고객님께서 일부 변제가 좀 가능하시겠어요.

참가자2: 얼마나 일부 변제해야 되는데

참가자1: 고객님께서 어느 정도 하실 수가 있으시겠어요.

참가자2: 아니 그러니까 아니 98%로 이렇게 이 조건으로 해준다 하면 대체 다 하지 해버리지

참가자1: 그러세요. 그러면 이거 나머지 금액을 다 하실 수가 있다고요 남은 금액을 싹 다 그럼 고객님이 이 부분에 대해서 싹 다 해주시면요. 
저희가 자금을 이천만 원까지 해드릴 수는 있으세요. 
그러면은 금리는 지금 98 프로인데 92 프로까지도 되시는 경우고요 근데 지금 고객님이 자금을 이거 지금 800만 원 남은 거를 고객님이 다 지금 이거를 다 변제를 하실 수가 있으세요.

참가자2: 아니 그러니까 예를 들어 이게 내가 조건을 달잖아 대출을 내줘야

참가자1: 아니죠. 그게 아니고요 고객님 먼저 저희 쪽에서는 지금 저희 쪽에서 먼저 고객님이 자금을 받아봐야 되잖아요. 
그렇죠 그런데 지금 그게 문제가 아니고요 지금 현대캐피탈의 조건이 저희 쪽에서 걸린 게 뭐냐면 현대캐피탈 지금 800만 원 남으셨잖아요. 
그거를 일부 변제를 좀 그쪽으로 해주셔야 돼요 고객님이 그래야 저희 쪽에서 전산상으로 확인이 되면 저희 쪽에서는 고객님한테 송금을 해드릴 수가 있는 부분이라구요.

참가자1: 그래요네 네 그래서 제가 일부 변제가 어느 정도 가능하냐 이렇게 물어본 부분이에요. 고객님

참가자2: 일부 변제할게요 그러면

참가자1: 어느 정도 되시겠어요. 금액이

참가자2: 지금 당장은 그 큰 돈이 없으니까 한 1500만 원은 안 되겠나 싶은데

참가자1: 천오백이요 그러시면 고객님 먼저 먼저 고객님이 그쪽으로 변제를 하시면 그쪽에서는 고객님을 뺏기는 입장이잖아요. 
그렇죠 그러면 그쪽에선 뺏기는 입장이니까 그렇게 고객님이 돈을 한다고 해서 그렇게 안 해준단 말이에요. 
그러니까 저희가 먼저 현대캐피탈 쪽으로 공문서를 먼저 의뢰를 할 거예요.

참가자1: 우리 고객님이 니네 쪽 금리가 너무 비싸서 사용을 안 하고 우리 쪽 낮은 금리로 사용할 거다 그리고 우리가 이천만 원 내드릴 거다 그러니까 고객님에 대한 거를 다 이관을 우리 쪽으로 다 보내라 서류부터 해가지고 다 보내라 이렇게 저희가 이제 전산상으로 올릴 거예요. 팩스로 보낼 거예요. 그러면 거기에서 답장이 올 거예요. 그렇게 해라 모시고 가라 이렇게 올 거예요. 그러면 제가 조금 이따가 연락을 한번 드릴 거예요. 그때 펜하고 종이 하나 좀 준비를 해 주시구요.

참가자1: 제가 먼저 현대 캐피탈 쪽으로 먼저 연락을 한 다음에 거기에서 답장 오는 대로 바로 연락을 드릴 테니까 조금만 준비를 조금만 해 주시고요 편하고 메모지만 그리고 일단 현대캐피탈 쪽에 전화하셔가지고 나 대한 대출 받아서 신한캐피탈 쪽은 이런 말 하시면은 그쪽에서는 일반 납부 증명서 밖에 안 끊어준단 말이에요.

참가자1: 저희가 필요한 거는 고객님이나 저나 필요한 게 법무용 납부 증명서이기 때문에 그걸 받아야 돼요 그래야 저희가 진행을 할 수가 있거든요. 
그러니까 조금만 기다려 주시고요 오백만 원 정도 입금을 해 주실 수 있다고요 예 그러면 조금만 기다려 주세요. 
제가 일단 업무 요청 팀장님하고 해가지고요 고객님 거 서류 일단 현대캐피탈 쪽에 넣고 제가 답장 오는 대로 바로 연락을 드릴게요 네 알았어요. 
이천만 원 그러면 제가 올려드릴게요 고객님 네 알았어요. 

참가자2: 네 네