참가자1: 힘든 일은 아니에요. 급여를 많이 드린 이유가 이제 본인한테 법적으로 문제가 간다거나 또는 타인한테 피해를 주는 일은 아니지만 이게 법적으로 부모님한테 문제가 되시지 않은

참가자1: 합법적인 일이 아닌 부분에서 본인이 일단은 그런 업무도 감수하시고 하실 의향이 있으신 분들만 제가 자세하게 설명을 드리거든요. 업무에 대해서

참가자2: 그래요 이게 어떤 건데요.

참가자1: 일단은 하시는 일은 소통 개설하시는 일이고요

참가자2: 음 네

참가자1: 그리고 이게 개인 통장을 개설해서 저희한테 넘기시거나 그런 건 아니고 이게 저희가 아침마다 매일 법인사업자 서류를 사무실에서 드려요. 그러면 이제 서류를 가지고 나가셔서 운행 시간이 4시 반이잖아요. 업무 시간 통장을 개설해서 서류랑 통장에다 다시 가지고 오셔서 저희한테 전달을 하시는 거고요

참가자1: 이게 이제 통장 개설하신 개수당 건당 7만 원씩 지급을 해 드리는데 네 보통 하루에 한 3개 내지 6개 정도 개설을 해와요 일하시는 분들이 보통 하루에 20만 원에서 40만 원 정도 거래가 되시는 거고 한 달이면 못해도 한 최소 진짜 못 받으시는 분이 30에서

참가자1: 잘 받으시는 분이 600 정도 받아가시고요 그리고 제가 법적으로 크게 문제가 없다고 말씀드린 이유는 대포통장이라고 해서 집에 겁 먹고 이렇게 하시는데 이게 일반인들이 잘 모르시는 게 대포통장도 통장이 어디에 쓰였느냐에 따라서 조사를 받거나 조사를 받는 부분이 조사를 받을 수도 있고 안 받을 수도 있는 거고

참가자1: 그게 처벌 기준이 달라요 그래서 이게 실질적으로 은행에서 얘기하거나 의수상에서 얘기하는 부분은 통장이 보이스피싱 쪽으로 사용이 됐을 때 얘기고요 그럴 경우에는 당연히 무고한 피해자가 발생하니까 지금 전화하시는 분도 본인이 사업자 서류랑은 전혀 관련이 없는 거지만 어쨌든 은행에 가서 소유주 대신에 대리인으로 배설을 하는 부분이기 때문에 은행 전산에는 기록이 남을 거 아니에요.

참가자1: 나중에 그런 경우 본인도 법적으로 처벌받는 걸 피해갈 수가 없어요. 그런데 저희 같은 경우에는 그쪽으로 사용을 하는 건 아니고 이게 이제 토트나 이런 도박 사이트 있잖아요. 그런 쪽에 사용을 하는데 이런 토토 사이트에서 사용하는 경우에는 저들이 실질적으로 자기가 자기 의지에 의해서 도박을 한 것이기 때문에 실질적으로 신고를 하거나 전화 받으시는 분이 조사를 받을 확률은 사실 거의 미비예요.

참가자1: 조사를 받는다고 하더라도 이게 보이스피싱 무고한 피해자가 발생한 건 아니기 때문에 대리인으로 하시는 개설자가 가서 저희가 어떻게 진술을 하실지 미리 교육을 다 해드려요. 그대로 진술하시면 경찰관에 따라서 수사관에 따라 다른데 보통 널럴한 수사관은 그냥 말 그대로 참고인이 어떤 건지 아시죠 참고만 한다는 거예요. 경찰서에서 피의자가 아니라

참가자1: 참고만 하는 걸로 그냥 30분 조사받고 끝나고요 최악의 경우가 그냥 전자상거래법 위반으로 해서 벌금 100만 원 150만 원 나와요 빨간 줄이 가거나 그런 것도 아니고 벌금 같은 경우에도 저희가 대납을 다 해드리고

참가자2: 어.. 저는 이런 쪽으로 예상을 못해서 좀 생각을

참가자1: 전화해 주시면 되죠