참가자2: 여보세요.

참가자1: 네 사장님 그냥 본인이 직접 움직일 필요 없으시고요 예예 그냥 그 통장 안에 이제 장고 없는 통장과 연결된 현금 카드 갖고 계시는 거 있죠. 네 그냥 그 현금 인출 카드만 저희 쪽으로 한 달 동안 빌려주시는 거예요.

참가자2: 그 게 아니고요

참가자1: 예예 본인이 직접 움직일 필요 없으시고요 왜냐하시면 저희 주로 납품하는 곳이 이제 클럽이나 런 같은 데로 납품하기 때문에 카드 가지고 이제 결제 받게 되시면 워낙 세금이 많이 나오기 때문에 네 이제 까놓고 그냥 말씀드리면 저희도 그냥 차명계좌 이용하셔갖고 저희 회사 세금을 좀 줄이려고 하는 거예요. 왜냐하면 개인적으로 이제 개인 명의로 저 친구분이 저 통장으로

참가자1: 저한테로 입금하셨는데 그걸 세금으로 잡힐 일은 없잖아요. 그래서 이제 카드 가지고 결제 안 받고 차명계좌 이용하셔갖고 단순히 그냥 저희 회사 이제 세금 줄이려고 하는 거고요 그 대신 저희도 이제 수익 나는 데서 이제 사장님들께 한 달에 이제 월 260씩 지불해 드리는 거예요.

참가자2: 그러면 그거는 어떻게 받아요. 260은

참가자1: 예 만약에 카드 오늘 저희 쪽으로 건네주시게 되시면요. 내일 이제 저희 사무실로 도착하는 대로 카드 비밀번호 만약에 틀렸나 확인하시고요 문제 없으시면 이제 빠르면 내일 바로 결제해드려요. 비밀번호 맞고 만약에 현금 인출금 카드가 돈 안 분실되거나 그러시면 저희는 결제 못해드리고요 네 만약에 비밀번호 맞고 아무런 문제 없었으면 내일 결제 가능하십니다.

참가자2: 내일요 예 현금을 주시는 건가요 아니면은 계좌로 놔주시는 건가

참가자1: 쏴드릴 경우도 있구요. 만약에 이제 한 이 개월 정도 거래한다고 하시면 저희 쪽에서는 이제 거의 사장님께서 이제 급여 통장이나 정해진 게 다 혹은 와이프 계좌로 그냥 쌓아달라고 하시면 그 정해준 계좌로 쌓아드릴 거예요. 매달마다

참가자1: 살고 계시는 지역은 서울이세요?

참가자2: 아니요. 수원이요

참가자1: 네 경기도 수원에 거주하고 계시는 거고요.

참가자2: 차종은 어떻게 어떻게 저기

참가자1: 사장님께서 그냥 이제 계시는 위치만 말씀해 주시고요 지금 알바하고 계시잖아요. 네 그러시면 알바하는 무슨 수원시 만약에 무슨 돈 거지 마 그냥 번지수만 말씀해 주시고 만약에 저희 쪽에서 택배 기사분을 협의해서 보내드릴 거예요. 네 그 비용은 저희 쪽에서 부담해 드리는 거고요

참가자1: 그 기사 도착하시면 사장님께서 잠깐 나오셨다가 카드를 기사분께 건네주시고 톡으로 저한테로 그냥 연락 한 번만 전해줬다고 연락 한 번만 주시면 되는 부분이고요 네네 그리고 대여는 이제 1인당에 최대 세 개까지 대여 가능하시구요.

참가자2: 그러면 시간이 좀 맞아야 될 것 같은데 만약에 택배 저기가 오시면 몇 시 정도가 돼요.

참가자1: 음.. 한시간 정도 걸리실 거예요. 한 시간 정도요

참가자2: 예예

참가자1: 만약에 업무 시간에 혹시 전화 통화하기 좀 어려우실까요. 아니면 쉬는 시간 말씀해 주시면 전화 받기 편한 시간 말씀해 주시면 그 시간 맞춰서 저희 쪽에서 최대한 빨리 겁자취해드려 갖고 접수를 해드릴게요 대신 카드는 그냥 건네주지 마시고요 네 카드를 그냥 작은 박스나 상자 안에 넣으셔갖고 포장을 해 주세요.

참가자2: 예예

참가자1: 사장님 문의 사항 있으시면 언제든지 톡으로 연락 주시면 되십니다.

참가자2: 주소는 그러면 저기로 찍어드리면 되는 거죠.

참가자1: 예 그냥 톡으로 그냥 보내주시면 되시고요 그러시고 그 통장 계좌번호랑 이제 사장님 본인 성함 그러시고 이제 생년월일만 이제 톡으로 알려주시면 되세요.

참가자2: 예 알겠습니다.

참가자1: 예 사장님 만약에 진행했을 경우에는 네네 톡으로 연락 주시면 되시고요 그 임대료 받을 계좌번호도 편안한 시간에 만약에 농협은행으로 이제 임대료 받겠다고 하시면 그 계좌번호 톡으로 저한테로 보내주시면 되시고요

참가자2: 알겠습니다 고맙습니다.

참가자1: 사장님 통화 감사합니다. 수고하세요.

참가자2: 네
