참가자1: 지하철 전문 배송 업체고요 그리고 물건 자체는 무거운 게 아니고 법원에 들어가는 서류 부동산 자동차 매매 매입 서류 그다음에 인테리어 견적서 견적 내역서 이런 거 있죠. 
서류 발송은 힘든 거 없으시고 일당은 당일로 바로 바로 지급을 해 드리고 한 건당 만 오천 원이에요. 
네 저희가 또 일 잘하시면 저희 또 예단 예물 같은 거 배송권도 있어요. 
그런 거는 이제 처음. 오시는 분한테 바로 드리는 게 아니고 일 좀 좀 빨리빨리 잘해 주시면은



참가자1: 예단 예물 같은 경우는 좀 단가가 좀 세요. 
이만 오천 원씩 하고 그런 거는 제가 면접을 따로 보고요 그리고 각 출구마다 저희 쪽 직원분들이 나와 있어요. 
그럼 가 직원분한테 넘겨주시면은 그 직원분들이 얘들이 법원에 들어가는 공탁 서류면 직접 또 법원까지 배송을 하시는 거고 시체 중간에만 이동하시면서 배송만 해주시면 되는 거예요. 
그



참가자2: 예를 들어서 제가 노포역에서 물건을 받아서 신평역까지 가라고 이렇게 하면은 신평역 가면은 그쪽에 담당 직원분이 나와



참가자1: 예예 각 출구마다 나와 있어요. 그거 한 가지만 전해주시면 되는 거고요



참가자2: 연락 같은 거는 어떻게 합니까 그쪽에 신역이 여기 아니요. 
도착을 했을 때



참가자1: 예를 들어 가지고 아홉시 반에서 저희가 두 시까지예요. 
출근을 어디로 하시냐면은 아홉시 반까지 자택에서 가까운 지하철 역으로 하시면은 제가 전화상으로 일거리를 드리는데 본인은 오늘 나오면 인사상 예를 청바지에 검은색 티 입으셨다. 
이번 출구에 나와 계세요 하면 이번 출구에 나와 계실 거 아니에요. 
희상차게 말씀해 드리고 실버 물류에서 나오셨어요. 
확인 후에 서류 확인하고 건네주시고 이렇게