참가자1: 저희들은 이제 거주 지역 위주로 경매 물건 주소를 드려요. 
드리면 그 사진을 찍어 갖고 저희 배정된 담당 자한테 보내주시면 저희들이 이제 수정을 해갖고 법원에 올려요. 
그 대신 낙찰되는 물건이 있으면은 그러면 이제 저희 직원 하나랑 고객님 모시고 낙찰 받으신 분 모시고 이제 현장을 답사를 하러 가요 그러면 서울 경기 지방은 간단하는데 저희가 서울에 있는데 예를 들면 울산 전국에 나오는 게 부동산 물건이잖아요. 
거기 나오면 모시고 내려가서 브리핑하고 뭐 하고 하면 지쳐갖고 일을 못해서



참가자1: 네 그래서 거주지 위주로 사시는 분한테 알바를 드리는 거고요



참가자2: 급여예요. 플러스 알파 3라고 쓰여 있는 거는 무슨 뜻인가요



참가자1: 낙찰까지 다 이제 그거 하고 프리핑까지 끝나면 저희들은 법적으로 다 해드릴 걸 해줬으니까 컨설팅 비용을 받잖아요. 
근데 아시다시피 부동산법이 바뀌면서 25 프로라는 세금을 과다하게 지금 가져가고 청에서 낙찰이 되면 고객님들한테 양해를 구해요. 
컨설팅 비용을 받잖아요. 그거를 회사가 어렵다고 말씀을 드려요. 
현찰 거래를 해요. 그러면 어떻게 받냐 이제 일산 동구 담당자가 그러면 일산 쪽에 이제 본인이 낙찰시킨 게 있으면 담당자 앞으로 좀 넣어주라 그래요



참가자1: 저희가 그래서 이력서를 받는 거고 도주할 우려성이 없고 이런 사람들만 저희가 채용을 하죠. 
그럼 본인이 찾으셔 가지고 3프로 띠시고 면 천만 원이다. 
30만 원 띠시고 회사로 보내주면 되는 거예요.